merħba għall-kategorija ħames teknoloġija tat-TV
dan huwa l-episodju numru ħamsa 86 u dan
gimgha ghamilna eku dot ta 'Amazon
tat-tielet ġeneru mm-hmm huwa tassew
isem kumplikat u aħna għandna Google
home Mini u dawn iż-żewġ apparati huma
apparati dar intelliġenti li jippermettu magħna biex jagħmlu
affarijiet bħal dwal mixgħula u mitfija u
aġġusta t-termostat tagħna u wkoll tkun biss
kapaċi jutilizzaw riżorsi bħal sejba
il-previżjoni tat-temp biss billi tistaqsi a
kwistjoni tal-mezzi tagħna imma l-mistoqsija
isir għalina għaliex huma l-istess
prezz prattikament u l-istess fattur
liema waħda se tkun l-aħjar għalija li
wieħed għandi nħares lejn u għalhekk illejla aħna
imparzjali jipprovdu imparzjali
tirrevedi għalik sabiex tkun tista ’tagħmel dan
deċiżjoni bbażata fuq il-mistoqsijiet li
aħna se nistaqsu hekk naħseb li aħna qed
se jkollok ħafna gost tonight oh yeah
agħmel hekk ħej jeħel madwar inkunu tajbin
lura din hija teknoloġija tal -kategorija ħamsa
GTV ir-reġistrazzjonijiet ħajjin tagħna huma fdati biss
għal sewqan fi stat solidu minn Kingston
it-teknoloġija terġa 'titqajjem il-kompjuter tiegħek
prestazzjoni u affidabilità mtejba
fuq hard drives tradizzjonali bi
Kingston SSDs tal-kategorija 5 tal-flussi tat-televiżjoni ħajjin
bil- wajer Telestream mitfugħa u nimble
tixgħel kull ġimgħa fuq roku Kodi
Pllex u vidjowlers oħra ta 'HLS għal
ħinijiet tal-wirja lokali żur it-TV tal-kategorija 5
TV tal-kategorija 5 huwa membru tat-teknoloġija
netwerk podcast jekk huwa tekniku huwa hawnhekk
cat 5 dot TV / TPM u dak internazzjonali
assoċjazzjoni ta ' xandara tal- internet qatt
5 dot TV slash ia IB u jidhru ma 'dak
narmu l-iskripts tal-bqija
l-ispettaklu mhux kompletament miktubin li kont naf
dak hu sabiħ li jkollok miegħek hawn
kif qed jagħmlu tajjeb
Jien tajjeb Jien tajjeb grazzi
sabiħ li tara inti tonight kulħadd nkunu
se nitkellmu u aħna ltqajna
ftit ta ’intervisti lejla u aħna qed
eċitat ħafna dwar dan l -ismijiet kbar kbar
yeah enormi aħna se nitkellmu ma '
ftit nitilfu minn Alla ma nistax ngħidha
għadna għandna rappreżentant minn
qal Amazon echo dot huwa hawn biex jingħaqdu magħna
illejla aħna ltqajna wkoll id-dar tal-Google mini
hawn magħna tonight aħna se jkun
titkellem magħha u aħna se nkunu
tagħlim aħna se finalment tkun tqegħid
biex nistrieħu l-mistoqsija għaliex ilkoll għandna
din il-mistoqsija liema waħda hija tajba aħjar
liema waħda se tkun dik li tagħmel
dak li għandi bżonnha biex tagħmel Jeff iżommok
ilsien raġel żomm tiegħek u xi wħud minna jistgħu
ikunu simili għal kollox kontra l -
dar awtomatizzata imma dawk kollha minna
huma interessati fit-teknoloġija tonight
qed nkunu qed nitkellmu mat-tnejn li huma
u naraw kif kull wieħed jirrispondi għalina
u kif jirreaġixxu hekk li se jkun
li se jkun ta 'gost
dak li kont sa din il- ġimgħa din
xogħol fil- ġimgħa xejn imma jien biss naħdem
xogħol u xogħol tad-dar
kwalunkwe Jittieħed teknoloġija sew Jien tagħlim kif
uża slajds tal-Google Slajds tal-Google sabiex dan
hija l-preżentazzjonijiet tagħhom magħrufa wkoll bħala PowerPoint
għal Google Drive dritt iva, hekk jien
qatta ħafna ħin biex jitgħallem kif tpoġġi
awdjo fuq kull slide hija
iskola hija tant jibred sabiex inti ma għandekx
biex titkellem fil-fatt meta tkun qed tippreżenta
preżentazzjoni okay tiddefinixxi hekk int biss
irreġistra l-vuċi tiegħek li int Rick
hija mal-ġenb innifsek li tirrekordjaha
mic kompjuter tal-kompjuter jew kwalunkwe jien u
imbagħad tikklikkja fuq il - pjastra li jmiss
u allura jiġri l-ħaġa li jmiss
problema hija Sibt hemm
problema jekk qed taħdem fi grupp ta ’
nies iva trid tkun fuq il-Google tiegħek
Sewqan il-Google Drive bħal dik prinċipali
allura dak li ħoloq il - pjastri jaqsmu
Sewqan ma tistax ma tistax tpoġġi l-awdjo fuq
biex bhalu sħun ma nistax jkolli xi ħadd
inkella jkollok spiss fuq Lincoln jien għamilt
li tidher qisha diskors ċar
hija kwistjoni ta 'permessi għax naf
jekk naqsam mal- folder tagħna tal- Google Drive
noti ta ’kull ġimgħa għall -ispettaklu għal
u jekk tinsa npoġġi lil Jeff fuq
id- dritt tal-lista li tista ’ titqies li ma jurix
ikollu aċċess għalih allura ma jkunx jista 'jarah hekk
għalih mill-perspettiva tiegħu hu
ma jarax l- episodju ta ’ din il-ġimgħa
jara biss il-ġimgħa ta ’qabel mm-hmm I
għandhom jiftakru li jżidu Jeff ma ’dik
xi ħaġa tajba bħal dik nispera
forsi hija ħaġa permessi forsi
għaliex jidher li huwa tassew Google
ltqajna l-kunċett sħiħ tad-dritt
xogħol kollaborattiv jiena naħseb li
tkun kwistjoni ċara tal-futur jekk huma
ma ppermettiex li naf li ma nafx kif
ħafna nies qed jagħmlu preżentazzjoni fuq
anemija, in-nies jippruvaw jirreġistraw lilhom infushom
u waħħalha ma 'fajl u mbagħad taqsamha
miegħi huwa tip ta 'jibred għalkemm hu
dak tassew jibred huwa aħjar għal simili
I do not mind so I ma mind jitkellem jew
quddiem in-nies ma jimpurtax
nippreżenta xi ħaġa pjuttost imma jien nagħmel
xogħol fost nies li ma jagħmlux hekk
wirja aqwa kull ġimgħa u hekk
huma nervuża hekk għidt oh jien għandi
idea kbira ejja nirrekordjaw il -vuċi tiegħek
u mbagħad niġi hemm u nixtieq
mur permezz tal -pjastri u l-vuċijiet tiegħek
se jkun hemm hemm aħna ppruvaw u dik
ma ħadmux
oh qalbi hekk issa huma sfurzati li jqumu
miegħi fuq quddiem ta ' ssib dak
- is - settur ta ' l - edukazzjoni u. \ t
sistema kulleġġ huwa
transizzjoni lejn l-użu ta ’dawn
teknoloġiji sabiex xi ħadd bħal
lilek innifsek li għandu esperjenza f '
ambjent ta ’l-istudjo
mm-hmm f'daqqa waħda għandha vantaġġ
fuq studenti oħra għax int
Preżentazzjoni ta ’kull ġimgħa waħda hawnhekk hu
ħaġa
Jien leġittimu l-ġenju fil-klassi u a
kuntatt nirreaġixxi bħal dak li ġej Jeff
li kien istagħġib ġenwina I do not
naf jien se nipprova dak li rrid ngħid l-ammont
ta ’teknoloġija hemmhekk il-fatt li nixtieq
ħasbu li jkun hemm aktar nies
tħaddan il - Google Drive u dak kollu
tip ta ’ hekk int ħsibt iktar
nies ikunu fil- Ħaiti jafu b’dan it-tip
ta ’affarijiet li huwa inkredibbli diġà kien jaf
għalkemm huwa pjuttost ġdid u inti għandek
ftakar il-kors li jien fil-
demografiċi huma ġeneralment bħan-nisa tiegħi
età u jien 45 dritt lagħab sir I
naħseb li z-zokk kollu li taf bih
taħseb li n-nisa għadhom qed jikbru
huwa vojt bejn is-sessi forsi huma l-irġiel fil
it- teknoloġija tal-grupp sew ma hemmx
kwalunkwe
oh hija klabbs kollha tan-nisa yeah so yeah
kontroll imma din hija ħaġa iebsa imma II
taf li jien qatt ma kont
smartest fil Tech fil- kamra sakemm tkun
fiera, int toqgħod attent ma ' ħafna geeks
veru għandi aċċess għall-ġenju hu
huwa diffiċli li tivvaluta dik meta int
tqatta 'taf meta huma l-ħbieb tiegħek
bażikament nerds u dak li jinx mhux dak
ħbieb tiegħek kollha huma diġà jafu ħafna
u ħafna mill-ħbieb l-oħra tiegħek Jeff
għad hemm nies li jixtru Microsoft
Uffiċċju
iva għad hemm nies li jonfqu
mijiet ta ' dollari sabiex jiksbu l -
abbiltà li jagħmel l - ipproċessar tal - kliem fl -
speċjalista eżatt li hekk tgħid
ukoll in-nies mhumiex familjari mal-Google
Sewqan sew ebda għad hemm hemm
xorta li jien biss naħseb li l- shiaa
transizzjoni għalkemm imma ħawwad ir- ras
għaliex jien bħal huwa huwa hemmhekk hekk
ovvjament ovvju li issa bħal ma jienx
taf kif in-nies għadhom jagħmlu hekk imma jien biss
bħal naħseb tinsa
fil- toqba u Sasha tista 'tista'
għandhom x'jaqsmu ma ’ din il- wieqfa, sibt kollha tiegħi
fajls f’format docx u nibża ’
jekk inkun tranżizzjoni jien mhux se nkun kapaċi
iftaħhom imma mbagħad ittella 'docx
fajl lill-Google Drive imbagħad jisplodu
konvertita u taħdem f'Dajv iva hekk
m'hemm l- ebda verament taf meta meta
inti fattur li fil huwa simili Ara naqra tista '
int tista 'verament tagħmel dik it-transizzjoni issa
yep Naħseb li l-mod kif inhi
teknoloġija marret u sejra imma naħseb
Microsoft bdiet tħoss li aħna qed
tagħlim li din il-ġimgħa bil-bidliet
fil -browser tagħhom tfisser xi ftit għal blu
iskrin tal-mewt
le Qed nitkellem dwar it-tarf yeah kellna
tkellem dwar il-vantaġġ tal-Microsoft biss il-ġimgħa li għaddiet
dwar kif għalfejn għadhom jibqgħu
għal dak il- mentalità għandna attwalment dak
diskussjoni u l-għada stess huma
ħabbru li qed jaqilbu għal
kromju iva u u dan wara li tipprova
tant diffiċli biex tikkonvinċi lin-nies dak it-tarf hu
aħjar minn chrome dritt dak li int
qal verament huwa li jaraw il-
juru tagħtihom parir aħjar dwar kif tagħmel
tmexxi n-negozju tagħhom imma turi wkoll
Iva li jkun sabiħ
juri li huma finalment cluing pulzieri
li iva ma nistgħux nippretendu li dan hu
1985 aktar ma nistgħux nippretendu li dan
huwa l-90s bikrija u aħna stess is-suq
Iva, mhux dak li aħna qegħdin fuq id-dritt
merħba għar-realtà iva hekk hekk hu hu
transizzjoni għall-utenti transizzjoni
għall -kumpaniji li jimmanifatturaw dan
off oh gosh tiegħi big time yep - x'tagħmel
kont għal teknoloġija fit-teknoloġija tkun xi tkun ħadthom
kont ekkajt ilni ħafna ħin għal
Jusqu'à présentament kelli l-aħħar laqgħa
Il-Ħamis okay hekk bħall-jum wara cat5
u mdendlin ma 'xi kollegi
min -naħa l-oħra tal-boardroom
tabella u huma simili ħej ejja joħorġu
għall-ikel inti taf it-tip ta aħħar tagħna
laqgħa qabel ma tkun taf il-vaganza
istaġun hekk aħna simili okay u waqt
aħna barra għall-ikel b'xi mod il-
konverżazzjoni spiċċaw fuq il- kriptokurità
mm-hm
u ma 'nies li ma jafu xejn dwarhom
xi ħaġa teknoloġika li huma bażikament bħal I
Għandi l - buttuna ta 'l - enerġija fuq il - kompjuter tiegħi u
li safejn din tmur
żgur hekk qed nitkellem dwar il-kriptokuruti
Qed nitkellem dwar il-blockchain u
huma simili għal ħġieġ igglejżjat u mbagħad jien
miġbud 'il quddiem yeah u mbagħad meta aħna int
taf li tista 'tiskjera abbord wieħed
kompjuters u għamilna biss analiżi
analiżi bl - iskor giggle u. \ t
huma bħal dak u jien kont simili iva
konverżazzjoni punteġġ giggle f'ħin reali hu
għamilha f’konversazzjonijiet ta ’ħajja reali
Iva kieku kienet kbira u l-aqwa
parti kienet fl-aħħar ta 'l-ikla sup sorry
l Guy wieħed huwa biss bħal igglejżjat
hu bħal m'għandi l-ebda ħjiel kif taf
kwalunkwe minn dak l- għalf jien simili ukoll huwa
osmosis tassew imma l-persuna l-oħra li
tabella hi simili okay din hija aqwa I
bżonn tmur tmur tixtri waħda minn dawk il- mini żgħar
affarijiet tal-kompjuter sabiex tkun tista 'tagħmel me
id-dritt tal-kriptokurita jien qisni aktar
aktar milli sempliċement li inti ma tistax tixtri l-
SBC hi simili okay f'dinja ta ’86 pulzier
dinja tal Asics
int se tmur ma 'Raspberry Pi
żero bħala l-minjieri kripto tiegħek imma hi
bħal oh imma jekk jien int se tkun
diżappuntat hekk jekk nixtri wieħed minn dawk
ftit bħal kompjuters tal-karti tal-kreditu u jien
bħad tgħarrafha taf tagħmel il-matematika tagħha
punteġġi oh gosh tiegħi allura nista 'nagħmel il- flus
Jien qisni wara sena li jista 'jkollok
10,000 munita tal-fekruna
nieqafx jagħmilha kelma naħlef bilqiegħda
me fit-teknoloġija qed nitkellem ma 'nies li jittrattaw
f’kuntratti dwar teknoloġija u huma biss
bħal oh okay
sabiex in-nies huma interessati fit-teknoloġija
yeah kien tassew pulita Iva tassew
pulita u mbagħad kont qed nsemmi
intervista kellna kważi sena ilu ’l fuq
bi blockchain u semmejt il-
idea sħiħa dwar dik il-mistoqsija I
mqajma dwar passaporti u mbagħad huma
tip ta 'ltqajna l-kunċett ta' kif kollox
marbuta u bdejna nitkellmu dwar il-
romaine ħass tfakkira tal-go u jien
bħallikieku hija fuq il-blockchain konna
kapaċi jkunu jafu eżattament minn fejn ġew
u qed imorru d-dar din hija tassew
idea friska u allura din l-organizzazzjoni
jittrattaw ukoll fil-loġistika u jien bħal
inti taf jekk int, ltqajna
Katina Lock mibnija fit-teknoloġija tiegħek
Int tkun tista ' tixtieq tixtri
dritt permezz tal-loġistika mimlija
faċilità għall -ixkaffa tal-maħżen li tkun
kapaċi tgħid fejn huma l-prodotti kollha tiegħek
u kif min kien involut bħal oh
dak interessanti
se jkollna nħarsu lejn dan għal
in-negozju tagħna jien bħal hemm biex tmur
qed tbiddel id-dinja I ma kienx hekk
gost
jagħmluha Jeff jagħmilha jiġri
waħdieni jeff ġab il-
blockchain għall-Kanada mhux storja vera
jibred biex jaħseb dwar kif
blockchain jista 'jipprevjeni dawk it-tipi ta'
jiġri żfin hekk jifhmu meta
hemm prodott li jfakkar fl-ikel
partikolarment mm-hmm ma jafux fejn
l- ikel infettat ġie minn yeah
ġeneralment ġġibu l isfel għar -reġjun yeah
imma dak I tfisser li kollox għadu ma ġiex
iddumpjat fuq trakk u mbagħad jiġi ddampjat
ġo maħżen tal-fabbrika u mbagħad jidħol
bagħtu barra u jakkwista maħżen u mbagħad
tqassam lill -ħwienet hekk forsi
jistgħu jonqosha għal dik
maħżen li qassamha lil dawk
taħżen iva imma kif ikunu jafu bihom
mhux ukoll minn aktar 'l isfel il-linja
allura issa okay tajjeb jista 'jaffettwa oħra
ħwienet għalkemm ma kellhomx
kwistjonijiet li għandna bżonn niġbdu l-affarijiet kollha
bdiewa dritti tal- ħass Romaine huma impenjati
tajjeb
il-bdiewa qed jagħmlu ħsara lill- industrija kollha
qed jolqot ħażin lin-nies matul dawk il-ktajjen hekk
mir-razzett-triq kollha lejn il-li
table yeah ye I tfisser li ma ħoss wisq
cliché imma t-triq kollha sal-maħżen
il - katina tal - provvista kollha hija affettwata minn. \ t
dawk it-tipi ta ’tfakkir mhux biss
dak imma jaħseb l -ammont ta ’skart
okay hekk hawn hu dak li naħseb naħseb
kieku blockchain seta 'jintuża dak li jien bet
int insibu dik kontaminazzjoni
bħal dik probabbilment hux għal kollox
madwar il- qasam Jiena nimmutak jekk kont korrett
għalhekk huwa biss tqassim probabbilment hekk
anke l-iskart mid -ditta attwali li
jista 'jkun yeah yeah bħal kollox jista
jiffranka l-flus dritt matul il-linja imma hija
dwar l - investiment fit - teknoloġija lil. \ t
jagħmluha jiġri għalkemm u
Jien ngħid anke biss fil-ħaxix
industrija biex tikseb dik f’waħda probabbilment
huwa eżempju tajjeb yeah eżattament
imma jien nifhem li jkun simili ħafna
bidla fl- infrastruttura tal-lemin u tal- moħħ
biex iseħħ imma jaħsbu dwar kollox
il-pożittività li tista ’tiġi bħala
riżultat ta 'dan cuz I love it hekk jaħsbu
dwarha bħal ngħid fir-razzett fejn
ħass tar-romaine qed jitkabbar mid-dwejjaq
groan taħseb sejħa hija drumming hecht
se jkun bħallikieku jkun ikkultivat hemmhekk
Tmur li ħsejjes dwar id-dritt
l- għarfien limitat ħafna tiegħi dwar il-biedja hekk
Immaġina li hemm individwu b ’
xi tip ta ’mard li għandhom issa
introdotta f’dik il -katina tal-provvista stajt
tgħallmu dwar il- marda ssettjata okay hekk issa
din il-provvista għalhekk l- ebda għaxar ċestuni ta 'romaine
ħass issa ħareġ għall -provvista
katina dritt minħabba dawk l-għaxar ċestuni
ta ’ħass li huma kontaminati issa
xi ħadd jimmira yeah u jridu
issa iġbed il - ħass romaine kollu minn
il-pajjiż kollu żbaljat il- ħass kollu
fil - pajjiż kollu jaħseb dwar jekk
katina blokka issa tista 'tgħid oh le dan kien
biss dak ħaddiem mm-hmm u dawn
għaxar ċestuni u nistgħu niġbdu dawk l-għaxar
ċestuni dak kollu li hu tassew jaħsbu dwar
ammont ta ’ ikel li issa qed
fakkar li issa jista 'ejja biss jitqiegħdu
dak fil-perspettiva x'jiġri jekk nistgħu
ħu dak l - ikel li ġie mfakkar u u. \ t
taw lil dinja terza jew tnejn bil-ġuħ
nies dritt u immaġina kemm
ikel tajjeb li huwa dak bażikament ġust
qed skada minħabba li ma jistgħux jagħmlu
xi ħaġa biha għaliex ma jafux
fejn seħħet il-kontaminazzjoni
l-użu tal- katina tal - blokok huwa mod tajjeb ħafna
teknoloġija tista ’tgħin biex isalva d-dinja
tassew assolutament hekk id-dritt aħna mhux
hawn biex nitkellmu dwar l-ikel imma l-
blockchain jien ser nitkellmu eżattament fuq yeah
u aħna kollha qed nitgħallmu fl-istess ħin
aħna kollha qed nitgħallmu flimkien għax dan
hija teknoloġija li qed tevolvi u hija
xi ħaġa li aħna qed naraw magħha
kumpaniji bħal Walmart u Intel
jinvestu fit- teknoloġija biex jagħmlu dan
jiġri u jekk Walmart jista ’jdaħħal dak
allura f'daqqa waħda l -valur tal-VAT
blockchain ukoll jitla 'li sejjer
ibda jara żieda fil - valur fil - PI. \ t
suq kriptokuritarju wkoll minħabba
kollox huwa parti mill-istess tip ta '
infrastruttura ta ’dak il-blockchain hekk
huwa interessanti kif kollox tip ta '
jilgħab f’xulxin f’dan ħafna
dinja teknoloġika stramba li tevolvi
li ngħixu b’hekk kompletament
proċess tal-ħsieb li jservi lilhom infushom il- ġimgħa l-oħra
semmejna l-kwistjoni kollha tal-Microsoft
tarf u f'daqqa waħda l -għada huma
swiċċ u mbagħad taf ngħid sena u
nofs jew issa f'daqqa waħda naraw xi wħud
blockchain u xi prodotti nistgħu ngħidu
taf li inti taf żgur cat5 li ma nistgħux
għax kienet storja ta ’l-aħbarijiet u Sasha
żvelatha tajjeb nistgħu biss ninsew
dwar dik il-parti aħna qed inbiddlu d-dinja
smajtu dan hawn smajtu dan hawn hekk
agħtina Riżultat pożittiv jagħtu dan jipprova meta
għandek dak it-tip ta 'affarijiet kollha li taf
kif jaħdem
yeah teknoloġija għaqli għalija din il-ġimgħa
għax naf li din kienet il-mistoqsija
is-sena oh iva iva hawnhekk hu l- ħaġa li int
int kollox teknoloġija bħal jien tiegħek
parti cyborg int kull test jien kinda
Jiena għandi idejk f'ħafna differenti
affarijiet li jien iħobb il-bord wieħed
kompjuters Jien inħobb dak li jinġarr bħal
mikro ħafna u tagħlim u u jipprova
biex issir produttur u titgħallem għall-istann
u affarijiet bħal dik li tkun tista ’
programm ta 'kompjuter bord wieħed anki
Arduino biex tagħmel xi affarijiet jibred huwa ħafna
ta ' gost għalija żgur
imma jien niġi lura int taf il-Milied
ġejja okay m'hemmx ħafna ħin
mess ma ’ dak it-tip ta’ ħaġa
mm-hmm
hekk illejla aħna qed tħares lejn l-intelliġenti
apparat domestiku li tista ’tixtri dak
huma lesti li jaqtgħu l-bieb mm-hmm
aħna ħa nagħmlu affarijiet bħal okay google
ixgħel id-dawl li aħna ngħidu Alexa
itfi d-dawl u li jibred biha
jien
aħna ser nitgħallmu kollha dwarha illejla
fuq it-televiżjoni tat-teknoloġija tal-kategorija ħames sirna
ħu waqfa malajr li ser jeħlu
inkunu lura d-dritt
[Mużika]
jekk tixtrix fuq ThinkGeek gearbest
PNH ritratt / vidjo eBay jew Amazon jew anke
jekk trid proċess liberu tal-ħsejjes
għandek issib l-aħjar u appoġġ
l-ispettakli li nipproduċu billi sempliċement iżżur
is-siti tax-xiri li diġà kont frekwenti
billi tuża l-links fuq iż-żjara tal- websajt tagħna
imsieħba slash TV tal- kategorija 5 għall-
lista sħiħa u dejjem tikber u għinna
toħloq aktar kontenut ħieles bħal din ispettaklu
grazzi talli tixtri ma ’l-imsiehba taghna
u grazzi talli rajt id-dritt
merħba lura aħna se jkollna dritta
inkorporat fih konna ltqajna Amazon dot eku
it-tielet ġenerazzjoni aħna għandna dar ta 'Google
mini
huma madwar l-istess prezz okay bħal int
jistgħu jaraw li bejn wieħed u ieħor ejja naraw jekk jien
nista 'nidħol hawn jekk nista ’nikklikkja fuq il-lemin
buttuni huma bejn wieħed u ieħor l -istess forma
fattur u għalhekk jidhru madwar l -istess
l-istess kulur taż-żarbun yeah huma
u stilistikament huma pjuttost simili
hemm xi differenzi qabel nikbru
fir-reviżjoni qabel ma nibdew fil-fatt
jittestjaw dawn l-apparati li huma intelliġenti
apparat tad-dar jekk m'intix familjari magħhom
minnhom aħna qed gonna turi li inti kif
naħdem fi ftit ftit mumenti ħin I
attwalment iffilmjati kif I unboxed dawn hekk
ejja nagħmlu hemm u ejja nagħtu ħarsa
fil-kaxxi huwa dak li jidhru
u okay Għandi ħafna mid-dar tal- Google
Jien gonna imwarrba u ejja jsibu rwieħhom
il- kaxxa għall-eku tikka din hija l- formula
tat-tielet ġenerazzjoni kif semmejt hemmhekk
din hija dik attwali fl - 2018 fil - PI
tmiem is-sena u għalhekk dan hu dak li int
se tkun qed taqbad jekk int jekk ikollok
wieħed minn dawn għal rigal tal - Milied jew
xi ħaġa bħal dik ippakkjat lilek
tista ’tara li marret ħafna dettall
ġol-pakkett u mhux maħlul
f'dik il-kaxxa huwa verament tassew
huwa forma tajba għall-kaxxa
tħares lejn din l- ewwel nett
ħaġa li nnotajt hija li hemm
ħafna buttuni fuq quċċata ikollok l-erba '
buttuni hawn aħna m'għandniex dik għall-inqas
mhux viżibbli fuq il-mezz tal-Google
għażil madwar Għandi s-setgħa hawn u
Jien ukoll ltqajna interessanti biżżejjed xiex
tidher qisha jack tal-headphone jew awdjo
output sabiex inkun fil-fatt nista ’nqabbad dan ma’
sistema ta ’kelliema ikbar jekk irrid u
Għandi wkoll l -abbiltà li nuża
headphones miegħu hekk jien ittestjajt dan
bħala għodda tax-xandir bil-podcast so I
qabbad il-headphones tiegħi u nisma '
podcast mill-eku dot u jaħdem
tajjeb biss
huwa ltqajna l-manwali bażiċi kif tixtieq
Immaġina imma tinnota li b’dawn
apparat li qed ħafna huma ħafna
limitat kemm jista 'manwali tagħhom imorru
għax m'hemmx ħafna x'jitgħallem
huma jispjegaw lilhom infushom preżumibbilment u
Għandna briks tal-enerġija hemmhekk li huwa
barmil konnettur fl-eku ta ’l-Amażonja
dot sympathique okay hekk ejja ejja niġbdu
il-mezz tal-Google u għalhekk dan hu dak
Amazon eku dot- tielet ġeneru u jien ukoll
kiseb id- dar tal- Google Mini li għal darb'oħra
kurrenti bħala Alexa tagħtina żmien diffiċli
Alexa tikkanċella l-mini dar Google hija
dan huwa dak li hu kurrenti fl-aħħar tal-2009
2018 kif ukoll għalhekk it-tnejn ġew ordnati
istess ġurnata
tip ta ’fattur imma tinnota issa
din hija l-kelliem fuq il -quċċata tagħha
mhux imgeżwer madwar kif tara b
Eku Amazon dot tliet input għaqli hemm
litteralment xejn m'hemm l-ebda buttuni
li tħossok issa skoprejt
li hemm buttuni tal - volum fuq. \ t
ġenb imma huma bażikament bħal mess
sensur allura aħna ltqajna l-input ta 'enerġija
li hija USB mini u aħna għandna swiċċ
biex jixgħel u jitfi l- abbiltà tiegħu li jisma '
għalija hekk jien dejjem ħsibt meta rajt
dan ok sew dan wieħed ltqajna l-fiżika
swiċċ ma tidhirx tassew xejn
inkella imma minħabba li għandha fiżika
swiċċ Ħsibt li se jkun l-IK
wieħed għax nista 'nista' nagħmel it-tidwib nista '
għamilha sabiex ma tkunx tħassib dwar il-privatezza
tkellimna dwar dan fi ftit mumenti
għal darb'oħra aħna ltqajna manwali bażiċi ħafna
għaliex preżumibbilment dawn se jitkellmu
lura lilek u ser jgħallmuk
kif jiġu stabbiliti u huma ser
jimxu miegħek permezz tal -passi pjuttost sempliċi
aħna qegħdin f'dak il- punt fit-teknoloġija li
Inħobb għalf sabiħ ħafna
u allura aħna għandna USB ara l- bott jew a
USB mikro USB yeah konnettur mikro u
ħa l -poter tiegħu stess hemm perfett
minbarra dik xi ħaġa oħra fil-kaxxa
jiġifieri kollox fil-kaxxa daqshekk sabiħa
u sempliċi sbieħ u sleek li kollox
jiġi ma folks hekk dawk huma t-tnejn
apparat fuq ix-xellug tiegħek huwa l-Google
home mini u fuq il-lemin hija l-Amazon
echo dot u hemm it-tielet ġenerazzjoni hemm
għandek alright hekk ejja ejja
fil-fatt agħti ħarsa lejn dawn jgħixu fih
ħin reali fuq l -iskrivanija hawn hemm
huma
so semmejt mal-mini Google it
għandu swiċċ li jinħass fiżiku li se
attwalment itfi l - mikrofonu u jekk
I flip li ġrieden off huwa fil-fatt għid
jien li l -mic mitfi u marru aħmar
u issa mhux kapaċi nisma miegħi hekk jekk jien
say ok Google ok Google
ma jirrispondix u qabel ma nibda
nagħmel dan u niskuża ruħi għaliex jien ok
mic fuq jekk jogħġbok jekk tuża dawn
apparat fid-dar itellgħuhom issa ok
għaliex aħna ser jkunu għaddejjin minn
din id-dimostrazzjoni li se nkunu
sejħa fuq dawn il-mezzi ma rridx
qed inaqqas it- tagħmir tiegħek li naf u jien
jafu li ġara fil-fatt
ġara biss matul il-waqfa hemm
xi ħadd semma li aħna mdawwar
dwal tagħhom u I ruhna imma
jiġri wkoll importanti
innota li aħna ma abbonati għal ebda
tas-servizzi żejda tagħhom ok mużika Amazon
Mużika tal-Google li aħna ma abbonajna
dawk l- affarijiet għax irrid inħoss xiex
huwa simili bħala utent ġdid barra mill-kaxxa
dak li huwa simili li attwalment jużaw dan
mezz sabiex inkunu nistgħu nibqgħu miċħuda minn xi wħud
it-talbiet li nagħmlu għax aħna
m'għandhomx dawk is-sottoskrizzjonijiet imma huma
ghaċ irrid jurik dak li int
se toħroġ mill-kaxxa mingħajr
għandek tħallas abbonament addizzjonali bil-quddiem
miżati issa li qal għandna l-Amazon
kont okay ovvjament nuża Amazon u
ma 'dak jien għandi Prim dritt yeah I
għandhom ukoll kont G suite għax nuża
Gmail bħala l- fornitur tal-email tiegħi yeah hekk
bejn iż - żewġ fornituri dawk huma
servizzi li jiena nħallas għal kull xahar
mm-hmm u dak hu hekk aħna ma
tabbona għal xi ħaġa żejda jekk ikollok
l- apparat ibbażat fuq Google u ma tagħmilx hekk
għandhom suite G ma jaffettwawx dan
servizzi li tista ’tikseb mill-apparat I
onestament ma nafx lil Jeff ma naħsibx
li hemm xi ħaġa verament sfruttata
huwa barra minn dak li taptap fil -gmail tiegħi
u kollox bħal dak jekk irrid
tagħtiha permess biex tagħmel hekk u imma imma
dan huwa verament ftit Nixtieq inkun
trasparenti mal- telespettaturi sabiex inti
tifhem dak li għandi dak li stajt
u jien u u xi nies se nagħmlu
reviżjoni ta ’dawn il-mezzi u ser jistabbilixxu
sa l-kontijiet kollha u se jħallsu għaliha
l-addizzjonijiet żejda u dawn ser juru
Int il- karatteristiċi wunderbare kollha li jien ma
trid tagħmel li din hija kaxxa din hija jekk
xtrajt dan għal omm jew missier x'inhuma
huma ser jesperjenzaw li mhumiex
se tkun trid twaqqaf bażi ta ’abbonament
u forsi huma se imma barra mill-kaxxa
kif inhi l-esperjenza
hu fejn din ir-reviżjoni hija dik okay
barra mill - kaxxa u l - esperjenza ta 'l - utent f'
minbarra dak għandi insemmi dak
aħna sħab ma 'Amazon hekk filwaqt
Inħobbok tixtri l-apparat Amazon
għax aħna nirċievu qatgħa jekk tuża tagħna
link Jien biss l-iżvelar sħiħ id - dritt
ir-reviżjoni nnifisha hija kompletament imparzjali
Irrid li tkun tista 'tara t-tnejn
apparati li se nkunu qed nitolbuhom
l-istess mistoqsijiet li se nħallu
jirreaġixxu u nixtieq li tkun kapaċi
biex tieħu deċiżjoni bbażata fuq l-użu tiegħek
x'qed jaħdem l- aħjar għalik hekk hekk
iva aħna qed jissieħbu ma 'Amazon I'd
Inħobbok tixtrihom aħna mhux imsieħba
mal-Google imma imma tinduna
matul din ir-reviżjoni dak
aħna mhux qed jippermettu li skew tagħna tagħna
ġudizzji mill- ġdid tal-mezzi kollha
jekk jogħġbok itfi l- mikrofoni fuq tiegħek
apparati sabiex ma nwaqqfuhomx jekk
għandek telefon li juża l-Google
assistent aċċerta ruħek li itfi
biss għall -mument u għaliex aħna ma
trid tkun tordna affarijiet għalik
Yep alright hekk lura fiha ejja nidħlu
hawn okay hekk aħna ltqajna swiċċ li jinħass
fuq id-dar tal-Google Mini uu
ħasbu li l- eku dot ta ’l - Amażonja ma
jkollhom ħaġa bħal din għaliex ma
niftaħar verament u dan verament juri
it off bħal dik l -unika mess
ħaġa li għandha l- unika ħaġa li
tara fuq id-dar tal-Google hija swiċċ
itfi kapaċità tagħha li widen
allura ħsibt fin -naivety tiegħi li tajjeb
dak hu l -apparat għalija għaliex irridu
biex tkun tista ’itfi dak minħabba
aħna mħassba dwar is-sigurtà u
privatezza li rridu nkunu nistgħu nduru
off iva tajjeb dak li ma rrealizzajtx hu
li l - eku dot ta ’l -Amazon għandu wkoll dan
hekk jekk nimxi dik il-buttuna hawn oh
il-kelliem huwa off hekk Alexa Alexa
kompletament ma jirrispondix mhuwiex
nisma 'lili issa l- mikrofonu
huwa fil-fatt siekta hekk jekk jiena nattivat dan
Alexa u issa qed jistenna tiegħi
kmand
Alexa tikkanċella sewwa ara Alexa tikkanċella
Naħseb li għadni kif imsejħa d-dar hekk
ftit affarijiet li tgħallimt hekk
Kelli dan mill-Ħadd hekk fi tlieta
jum issa minn meta kelli dawn it-tnejn
u tawt it-tnejn fieri
ċans u tawhom test ġust
kontra xulxin u l-unika ħaġa
li ngħid għalik ġenituri taż-żgħar
tfal ħsibt li dawn is-swiċċijiet
itfi l-mikrofonu kienu għal
privatezza jien ħasibt li jien
ħsibt għax il-mara tiegħi u jien
konversazzjonijiet privati li tkellimna magħhom
il-finanzi u kwalunkwe ħaġa oħra u tagħna
affarijiet romantiċi u ma rridux Google
nisimgħu ma rridux li Amazon qed nisma '
Allura dak hu għal dawk is- swiċċijiet
sibt hu li dawk is-swiċċijiet
huma fil-fatt hekk li meta int
nisimgħu il -mużika tal-Milied u t-tabib tiegħek
tfal jidħlu u jgħidu Alexa biex fart
alexa fart jistenna l-ballun fuq dak
x'inhuma dawk is-swiċċijiet għal dritt
kelli f'lejla waħda l-ewwel tagħna
filgħaxija li jkollok kelli l-Milied
mużika għat-tfal oh yeah u
huma ssettjawha hekk li l- eku ta 'l-Amażonja
dot tibgħatilhom tfakkira kull 15
fart il- mużika u mbagħad
itfi l-mikrofonu żgur li tista '
huwa ġenju li mhux jekk tista 'toħroġ
biż-żewġ apparat okay okay hekk aħna
se jagħtu lil dawn iż - żewġ sparatura ġusta hekk
għandna l-Alexa għidli ċajta Jimmy
Fallon teħodha
X'inhu ż - żwiemel band favorit Stalin
jaf okay alright sew okay Google għid
jien ċajta għala Peter Pan dejjem qiegħed itir
għax qatt ma jista Neverland
għala Peter Pan dejjem qiegħed itir
għax qatt ma qatt Neverland sirna
darbtejn alright sabiex it-tnejn qalli
ċajta
lanqas ma kien over-the-top no Google ok
fart-tfal imħabba oh ok ok Google
ma għamluhx forsi kien siekta imma
vjolenti issa nagħmel hekk minħabba li l-informazzjoni
ukoll dak huwa diżappunt li tirreġistra
problema li tista ’tibgħat rispons bħal
Irrapporta li l-apparat tiegħi ma jiftħilx
le iżda t-tfal għal xi raġuni
dik hija l-ewwel ħaġa li huma
esperimentaw ma 'issa marti u jien kienu
wara diskussjoni fil - kċina fejn
u jien għamilt inkunu forsi
Napprezza dan hekk jien kont ħalib tal-ġewż
li tagħmel mhux creme brûlée custard ok
u qal oh għandna nagħmlu creme brulee
issa li ghamilt vegan
alternattiva għall-ħalib tal-coconut li kienet magħha
bil-qamħirrun minflok tal-bajda
u jien miġbud 'il barra kien fil-fatt kien
verament tassew tajjeb eċċellenti marti
qal lili tajjeb huwa li l-creme brulee
huwa huwa custard mm-hmm u għidt Alexa hu
creme brulee magħmul mill-custard hawn
xi ħaġa li sibt fuq il-Wikipedia creme
- magħruf ukoll bħala. \ t
Krema tat-Trinità hija deżerta li tikkonsisti minn
bażi ta 'custard rikka mimlija b'
saff kontrastanti ta 'mwebbsa
zokkor karamelizzat ok google ”huwa krema
brulee magħmul mill-custard fuq il-websajt
Vespa sedili kalm
jgħidu creme brulee s-sempliċi u
custard eleganti creme brulee huwa
deżerta klassika Franċiża li tikkonsisti f '
custard ikkompletat biz-zokkor karamelizzat
riżultati tat-tiftix finitura sbieħ ħafna iva
bażiku yeah istess istess riżultat differenti
verbage okay imma t-tnejn ħadmu huma
it-tnejn wieġbu għall-mistoqsija tiegħi li hija
importanti għalija Irrid inkun kapaċi nistaqsi
mistoqsijiet u li hija parti mill-idea
wara li jkollok assistent issa jekk int
uża waħda minn dawn fuq it -telefon tiegħek dak li jien
ndunat huwa li dawn huma modi
aktar malajr il-ħin tar-rispons hu
istantanja hija dik għax qed tuża
it- telefon ċellulari tiegħek fuq it-telefon tiegħi
bil-mod fuq it-telefon tiegħi jekk nistaqsi
mistoqsija jekk nistaqsi dawn l-istess mistoqsijiet
huma mdewma sabiex jagħtu lili
wieġeb b'wieħed minn dawn l-istrumenti
speċjalment onestament il- Google jidher li
ikunu verament zippy huma malajr ħafna biex
wieġeb il-mistoqsija hekk meta nistaqsi a
mistoqsija hija istantanjament hemmhekk jaf
wieġeb mhuwiex qed jistenna t-telefon tiegħi fuq
bl-istess bħal Google
assistent per eżempju jidher li għandu
daqsxejn ta 'dewmien okay wieħed mill-hekk issa
okay tajjeb x'użu hu dak li jibred
dak tassew pulita u kollox imma aħna
trid tkun tista ’tagħmel affarijiet bħal okay
google ixgħel id - dawl li ddawwar il -
dawl fuq u li għalija tibda tieħu
dan fil- livell li jmiss Google okay
Google Naf u nsib dak l-Ansel
Se jkolli bżonn il -permess tiegħek okay mur lili
u tikkanċella din titħawwad kultant jekk
tibda titkellem u diġà għandek
qal il -kelma ewlenija u jien insib okay
Google huwa daqsxejn ta 'twister ilsien
ikteb għal darb'oħra għalaq mill- qrib id-dawl li ndur
off-dawl sorry M'inix ċert kif
Għin f'dak li hu t- tort tiegħi mhux tiegħek
okay Google itfi d-dawl li jkollok
it
itfi d- dawl issib li a
twister ta 'l-ilsien ftit mm-hmm le
okay I tip ta 'tagħmel
Alexa ixgħel id-dawl okay mhux
twister ta 'l-ilsien fil-livelli kollha li ma nagħmelx
marbuta ma ’l-ilsien fuq dik li trid tipprova
Għandi att ta ’mistoqsija okay tista’ ddawwar
naqqas il-volum tar-rispons għax
okay l-ħin nixtieq li itfi
id-dawl huwa jekk jien ngħas hekk Alexa
volum 1 Alexa itfi d-dawl
sabiħ Grazzi Alexa volum 7 okay
Google volum 7 Alexa ixgħel id-dawl
okay okay Google
itfi d-dawl li jkollok iddawwar
mitfi d-dawl issa tinnota li aħna
hemm bozza tad- dawl hemm u hija ġusta
konness ma ’apparat intelliġenti hawnhekk li
huwa biss power bar u għalhekk dan huwa Wi-Fi
power bar konnessa li tiswini le
iktar minn bar tal-qawwa normali u għadhom
għandu konnettività ma ’dawn il-mezzi
permezz ta ’ Wireless sabiex inkun nista’ jkolli dak
kullimkien u l-erba ’dawk il-poteri
ħwienet u l-USB jistgħu jiġu kkontrollati
bil - vuċi permezz ta 'kwalunkwe wieħed minn dawn l - istrumenti u. \ t
huwa għalhekk li nista 'ngħid okay li jduru
id - dawl okay ixgħel id - dawl imma
allura nista 'ngħid ukoll lil Alexa itfi l- fajl
dawl okay hekk huma jilagħbu tajjeb flimkien
jinteraġixxu flimkien jagħmlu dak li jien
ma simili għalkemm huwa dak bil-
Google apparat li jżomm tirrepeti xiex
Għidli biex nagħmel jien għalhekk li nħobb
kultant fil-verbage yeah stajt
ħassew li kultant hu għalhekk li jien inħobb
l okay Ma rridx li jagħti tagħna
opinjoni wisq li hija tiegħi nixtieqlek
agħti l- opinjoni tiegħek imma żżommha f '
moħħok u nisma 'għal dak li naħseb li hu
ġust
issa ma nistgħux nilagħbu bħall-mużika hawn fuq
reviżjoni għaliex allura aħna se jkun
monetize fuq YouTube imma jien irrid
jurik kemm huwa faċli biex titlob
ċerti ġeneri ta ’mużika hekk hawn hu
huwa
11 ta ’Diċembru meta aħna qed jisparaw dan
għalhekk jien ngħid okay google play xi
Mużika tal-Milied alright hawn Google
Play Mużika stazzjon imsejjaħ bla xkiel R&B
Milied okay okay hekk taħdem u jien
tista ' tgħid okay google aqbeż il-kanzunetta
ħsejjes okay dak kantanta huwa dan dan għandu
imħabba vera dan il-Milied minn Kenny
Lattimore
okay Google twaqqaf il-mużika li hi
pjuttost jibred meta qed tisma '
mużika u tista ’sempliċement tistaqsiha liema Lance
qed tilgħab għaliex ħafna drabi fuq
radju regolari m'intix neċessarjament
jaqbdu min hu yeah Alexa lagħbu
xi mużika tal- Milied il-vaganza tal-istazzjon
favoriti fuq il-mużika Amazon tinnota kif
I tista 'biss tuża verbage regolari yeah yeah
Alexa skip din il-kanzunetta u jien nixtieqha imma
Kapaċi nitkellem ma ' dawn il- mezzi bħallikieku
huma fil- kamra u biss jagħmlu tiegħi
offerti
Alexa twaqqaf il-mużika u Alexa se tagħmel
se tagħmel l- istess tweġiba li suppost
Alexa play me xi mużika tal-Milied
Alexa għandhom xi mużika tal-Milied
favoriti btala stazzjon fuq Amazon
mużika Irrid li dan ikun ġust wieħed tnejn
Alexa x'inhu dak li hu kantant dan hu
Michael Buble okay Alexa x'inhu CD
mingħand Cedric Donald Atkins kien
riċerkatur għall- Istati Uniti
Dipartiment tal-Agrikoltura kompletament off
li twieġeb il- mistoqsija tiegħek le ħlief li tkun
ġust I ma talbitx dik il - kwistjoni ta '
okay wieħed id-dritt Alexa jikkanċella kollha
sew hekk tista ’tgħidli min hu
kantanta hija u ladarba nasal għall -
kmandi ta 'kull fil hemm ftit
kull waħda hija ftit differenti iva
iżda dan jagħmilha kapaċi li tħares it up
għalija tassew tassew malajr mill-ġdid ħafna
malajr ħafna aħna kapaċi aqbeż il-mużika
iż-żewġ apparati
meraviljuż issa nistgħu nwasslu għal xi wħud
mużika ħielsa mir-royalties u dan huwa fejn jien
trid titkellem dwar il - kwalità ta '. \ t
kelliema okay
allura jien personalment sibt u għal darb'oħra aħna
Ma rridux nidħlu personali tiegħi
opinjoni wisq imma jien irrid ngħid
Inti permezz ta ’l- esperjenza matul il-passat
ftit ġranet u dan kien
mtenni minn staff ieħor fl-uffiċċju
minħabba I kellna dawn iż-żewġ mezzi
daqq il-mużika tal-Milied fl-uffiċċju tiegħi u
dan hu u jien ma qajmniex huma
ġew lili u qalu li jippreferu
Apparat Alexa fuq maħfra me tikkanċella
huma jippreferu l- eku dot ta ’l -Amażonja fuq il-
Google home mini verament id-dar tal-Google
mini ħsejjes bħal Bluetooth tajba
kelliem bħal dak li tistenna
minn ftit kelliem Bluetooth dritt
l-eku ta 'Amazon dot ħsejjes tat- tielet ġen
bħal kelliem sħiħ tassew tajjeb u u
huwa pjuttost l-istess forma fattur
iżda għandha ħoss ħafna iktar sħiħa u
Nispera li nistgħu nuru dan
illejla ċertament dawn iż-żewġ se jkunu jistgħu
biex jagħtu l- ġudizzju tagħhom u għandi
rekorder quddiem hawn hekk dak li int
se jisma se jkun mill-lemin
quddiem hawn minn zoom ta ’kwalità tajba
h4n u għandu jkun kapaċi li jtellih
ftit xorta hekk li inti tista 'tikseb
daqsxejn ta 'sentenza hekk okay google play
il-far xaħam li l-artist huwa biss
disponibbli għal google play mużika
abbonati jaraw dan imma jippruvaw dan il-google
play mużika l-istazzjon far xaħam okay
okay Google liema kanzunetta din hija din
skadenza tal- ħin mill- mogħdija tax - xaħam ħielsa mir-royalties
[Mużika]
issettja l-volum għal ħamsa li hu tat-tip
l-impressjoni li sibt hija tajba
huwa tajjeb huwa bħal kelliem Bluetooth
int dritt ħsejjes bħal xi ħaġa
inti tiġbor għal 20 bucks yeah huwa biss
simili u u biex ikunu ġusti mhumiex
għaljin kemm dawn il-mezzi prezz tajjeb
bħal simili għal xulxin aħna mhux
se nitkellmu dwar l-ipprezzar imma jekk huma
mhux apparat għali u jaħdem
bħala kelliem tal- Bluetooth imma dak kollox
ħsejjes bħal ma tidhirx eċċezzjonali
Alexa għandhom il-far xaħam u dan huwa ġust
kanzunetti startling mill-far xaħam hekk Amazon
dritt tal-mużika
[Mużika]
Alexa liema kanzunetta hija din din hija unità
mill-għaqda mill-firien tax-xaħam mill-ġdid
[Mużika]
jekk tħoss id-differenza li jiena qiegħed fuq
ix-xatt jgħidu iva normalment ma nistax ngħid
huwa kbir li Alexis qal imorru għal ħamsa
[Mużika]
Agħti istruzzjonijiet fuq il- kanzunetta kanzunetta a
sinjal foloz kbir mhuwiex dak li aħna avvanzati
ma jistax mhuwiex fuq l-iskrittura
okay jista 'jitlob lil Sir John rowe ċert
tipi ta ’mużika imma mhux se jkun
jistenna bla ħlas mir-royalties li nistgħu nilagħbu
allura hawn inti tmur okay hekk wiċċ huwa ftit
aħjar fuq dan ċertament naqas
Niffaċċjaw Iva int dritt I kont qed inħossha
minnufih yeah okay mhuwiex
subwoofer
iżda li dan stajt ltqajna wieħed minn dawn
apparat se jgħaqqad ma ’Bluetooth
subwoofer mill - apparat Alexa li għidt
l-eku ta ’l-Amażonja se jgħaqqadhom
proprjetarji bħal dawn għandhom
subwoofer yeah għal dawn il- mezzi yeah
okay Alexa twaqqaf il-mużika u għalhekk it-tnejn
huma setgħu jirrispondu għal dan u jagħmlu
biċċa xogħol tajba biex tilgħab talba minn
isem artist okay okay jien tip ta '
bouncing madwar imma x'inhu l-firxa ta '
nagħtu vuċi l-apparat Google I
isibu inti do għandhom ikunu pjuttost qrib
okay ma tistax ikollha miegħu madwar il - kamra
żgur li mhux se jtik jekk
int 'il fuq u ssejjaħ l - isfel
taraġ lilha l -eku ta 'l-Amażonja fuq il-
naħa l-oħra nista 'nkun kullimkien u tassew
u sakemm nista 'nħares
kemm tisma int huma jistgħu jisimgħu lili u nista
ras fuq dak il- mod u trid
jipprova hu
iva okay okay Ma nafx tridu
biex tmur toqgħod fil-kamra tal-banju
hemm Jeff u sempliċement jitkellmu u
titlobha biex ixgħel id -dawl hekk jien
nistenna jien qisu dak ta '30 pied tajjeb
bogħod yeah okay Alexa play me xi ħaġa
minn far fat Ma nistax nsib kanzunetti bix-xaħam
far huwa l- far xaħam imma ixgħel il-
dawwar id - dawl
dawl
Alexa ixgħel id-dawl okay hu pjuttost
modi hemmhekk issa
tista 'tipprova li jkollok l-apparat Google
itfi d-dawl
okay Google itfi d-dawl żgur hekk
it-tnejn irrispondew hekk li kollox ma kienx tajjeb
dak id-dritt jien biss għandi
kmandant vuċi yeah sibt li
l-apparat Amazon kien iktar
sensittiv u dak li kien
impressjonanti okay aħna se nagħmlu malajr
tfakkira hekk Alexa tfakkarni f'ħames
minuti biex tagħmel il-kafè okay Niftakar
inti f'ħames minuti
okay Google fakkarni f'ħames minuti sa
għamel il-kafè
żgur Nixtieq infakkarkom fit-8:10 pm okay
kun af issa f’ħames minuti
aħna se nisimgħu minn dawn iż-żewġ
apparat li wieħed se jkun il-wieħed
li timpressjona lilna okay kollox sew okay
Google x'inhu t-tbassir illum illejla
u Barry hija mbassra li hija - in
imdardar issa huwa - - imdardar
Alexa x'inhu t-tbassir illum
bħalissa f'Barry huwa nieqes wieħed
gradi Celsius bi smewwiet imdardra
illejla ghandek tistenna flurries tas-silġ
b’nuqqas ta ’ nieqes tliet gradi it-tnejn
minnhom għamlu verament tajjeb f’dak imma huma
taw riżultati differenti sabiex dak li dan
temp fejn għamluha ħamsa
sekondi u t-temp jinbidel I
kien gonna barbecue u jien kien il-meta hu
ix-Xemx se tinżel u ħsibt li ħej
hawn il-mistoqsija għal Google okay xiex
żmien hu li x-Xemx se tinżel f'Barry
ix-Xemx se tistabbilixxi l-4: 40 pm hekk kont
bħal okay tajjeb sirt toħroġ barra minnu
jkollna tard Alexa x'ħin hu x-Xemx
gonna stabbilit fl estinzjoni Barry Barry tkun
439 pm hekk okay
għal darb'oħra nisimgħu li r-rispons
mill-apparat Amazon huwa qasir ħafna
bħal nirrispondi dritt għal mistoqsija
mhux qed tirrepeti lura lili okay kollox
dritt ejja nagħmlu xi matematika sempliċi okay
Alexa x'inhu ħames darbiet 32 ​​diviż b '
tnejn ir-risposta għall -kalkolu tiegħek hija
tmenin okay Google
x'inhu ħames darbiet 32 diviż b’żewġ
huwa jaħseb yeah-dwal sejrin
Oh tidher qisha hemm problema
okay Google x'inhu ħames darbiet 32 ​​/ - il-
risposta hija 80 okay ftit aktar malajr dak
ħin u għalhekk kellhom problemi yeah
konnessjoni xi wħud bħal ejja
tarmi dot ħamsa fil hemm Alexa x'hemm
ħames darbiet tnejn u tletin punt 5 diviżi b '
tnejn ir-risposta għall -kalkolu tiegħek hija
tmenin punt tnejn ħamsa
innota għal darb'oħra jien biss nitkellmu miegħu
Ma għandux għalfejn inħobb il-ġurnata
fejn ir-rikonoxximent tal-vuċi ma kienx jaħdem ħafna
issa huwa bħallikieku qed nitkellem miegħu
bħala Google okay normali dak li hu ħames darbiet
tnejn u tletin punt ħamsa diviżi bi tnejn
it-tweġiba hija tmenin punt wieħed tnejn ħamsa
okay yeah hekk pjuttost malajr wisq biex twieġeb
allura dak hu tajjeb Alexa kemm jagħmel an
amazon.com itlaq it-tieni ġenerazzjoni
iswed tiegħu $ 19.99 fuq Amazon wara $ 20 pulzieri
iffrankar jekk trid tisma 'd-dettalji
staqsi hekk ma rridx nagħtikom
prezz minħabba l-prezz madwar id -dinja
huwa dritt differenti u l- bqija aħna qegħdin hawn
yeah li hu differenti ħafna imma jien irrid
Uri okay ovvjament nistennew li l-Amażonja
apparat li jkun tajjeb biex jgħidilna dawk
tipi ta ’affarijiet imma nistgħu ngħidu wkoll ok
Google kemm huwa amazon.com fuq il-
websajt techradar.com jgħidu l-
Amazon echo dot tielet ġenerazzjoni hija
disponibbli issa għal 49 libbra u 99 pence
għal $ 49.99 għal $ 79 yeah Naħseb li kien
muniti differenti iva li tagħti l -Amazon
lili skont yeah innutajt li hu
tani prezz aħjar u t-tnejn li huma
wieġeb għall-mistoqsija yeah Alexa sib
Starbucks viċin sibt Starbucks
huwa 1.5 mili 'l bogħod minn Triq Yonge u
Barry bħalissa huwa magħluq imma se jkun
miftuħa għada għada am sa 08:00
okay huma magħluqa sabiex ma jgħinx
jien
okay Google issa ssib Starbucks qrib lili
Sibt ftit postijiet fi żmien sitt punti
disa ’ kilometri
l-ewwel waħda hija Starbucks fi 389 Yonge
Ors tat- triq
it-tieni waħda hija Starbucks f'179 ħajjin
8 mod Barry
it-tielet wieħed huwa Starbucks f'76 Barry
tara sewqan Barry okay sabiex it- tnejn għamlu
gost bil- kbir yeah ma ngħidx il-fatt li
hija semmiet kilometri huwa yeah
arrest meta mqabbel mar-referenza tal-mili
mhix dik interessanti għalhekk għandi
kwistjoni grafika għalhekk irrid ngħid Alexa kif
ser tieħu miegħi biex insir Starbucks
Sibt Starbucks
huwa 1.5 mili 'l bogħod u jirriżulta le
ibbażat fuq it-traffiku kurrenti li ser jieħu
madwar sitt minuti biex issuq hemmhekk okay
okay għalhekk huwa importanti kif tistaqsi lil
mistoqsija ok Google kemm se jdum
jien nikseb l-eqreb Starbucks
Starbucks jinsab fi 620 Yonge Street fuq ħafna
ħa tieħu tliet minuti biex tieħu
hemm bil-karozza u traffiku kurrenti stajt
bagħtet id-direzzjonijiet lit-telefon tiegħek
din hija tifkira oh hemm xi wħud
tfakkiriet okay Amazon biss qalli tagħmel
kafè mm-hmm hemm tfakkira imma l-
Għadd magħmul l -eku ma sorry yeah
din hija tifkira tal- kafè
Alexa grazzi
ebda inkwiet l-apparat Google ma
għidli dak li ma kienx it-tfakkira
diskreta okay Google iva x'inhu
tfakkira hi għandek żewġ tfakkiriet jekk
inti tixtieq li tisma d-dettalji inti tista
tini permess fid -dar tal-Google
app tfittex għal riżultati personali taħt
is-settings għal dan l-apparat huma
Oqgħod attent ħafna - tista
dettalji fuq it -telefon tiegħek biex tikseb dawn
notifiki fuq iPhone tikkanċella okay
għalhekk ma nistax verament jiġġudika li minħabba
forsi qed jipproteġu l-privatezza tiegħi imma
fl-istess ħin stajt diġà attivajt
l-apparat minħabba tagħha stajt taha
- l - awtorizzazzjoni għall - użu li tlabt. \ t
kmand fuq l-apparat hekk jien ngħid
li dak falla hekk ngħid Alexa
rebaħ dak Alexa Grazzi
issa hija daqshekk konfuża għax għidt
Isem Alexa tikkanċella alright hekk ejja nippruvaw a
koppja aktar okay it-tnejn qalli kemm żmien
ħa jieħu lil Starbucks għalkemm
Google tiġrijiet iva okay Google
kantni kanzunetta x'inhu l-gost għalf
hija ser tagħmel għaliha tiġi kkanċellata kessaħ il-
jum li nista nkanta Alexa nijetni kanzunetta
[Mużika]
Alexa ikkanċellat M'għandi l-ebda idea jekk
huwa ħieles mir-royalties jew mhux it-tnejn tiegħek
irbaħ kif fid-dinja huma jieħdu l-
diskors u jagħmluh
melodic Melodyne auto-intunazzjoni mhix dik
aqwa
Ara naqra dwar Shimogamo u tarmonizza l-awto
aħbarijiet u kif jieħdu l- mitkellma
kelma u jibdluh mużika
teknoloġija inkredibbli li jistgħu jagħmlu dan
okay hekk ħdejn ejja nippruvaw ix-xiri hekk
ahna se mmorru jixtru ejjew nzidu
xi ħaġa għal -lista tagħna okay okay
iva trid tipprova tipprova staqsi lilha
Apparat Google
okay cookies tal-għajnejn Google għax-xiri tiegħi
niżżel il-cookies okay i gotted lil tiegħek
lista tax-xiri okay tajjeb I diġà xtrajt
cookies hekk ħu barra mil- lista tiegħek
oh okay Google neħħi l-cookies minn tiegħi
lista tax-xiri
sfortunatament ma nistax neħħi oġġetti minn
lista tax - xiri tiegħek għad trid tmexxi tiegħek
lista jekk jogħġbok uża l-lista tax-xiri fil-
App tad-dar tal-Google għalhekk irrid immur
fl -app sabiex jitneħħew
xi ħaġa mil -lista tiegħi okay Jeff
ipprova tordna żid mal- lista tax-xiri tiegħi
fuq il-mezz Alexa okay Alexa tista 'inti
żid eggnog mal-lista tax-xiri tiegħi
żied eggnog fil- lista tax - xiri tiegħek okay
Għandi ħafna eggnog fid-dar tista 'int
int qatt ma jista 'jkollok silġ biżżejjed li tagħżel dik
barra mil-lista tiegħek Alexa tista 'tieħu eggnog
'il barra mil- lista tax-xiri tiegħi jien ċċekkjajt
eggnog mil- lista tax - xiri tiegħek okay
Alexa se tagħmel dan Google mhux Alexa
tikkanċella
grazzi, it-test finali huwa li tagħmel
temperatura hekk irrid inkun naf tajjeb
Google
x'inhu t- temperatura barra l-
it-temperatura kurrenti f'Barry hija -2 okay
okay Google x'inhu t-temperatura
ġewwa fih bħalissa huwa 24 gradi huwa
Celsius
tinkwetax Alexa x'inhu
temperatura barra dritt issa huwa nieqes
1 grad illejla jistennew livell baxx ta 'nieqes
3 żewġ iktar dettalji Alexa x'inhu
temperatura ġewwa ġewwa huwa 24 okay
dak sħun u għalhekk huwa sabiħ hawnhekk
Becca jħobb toasty oh li fil-fatt hu
nikkomunika permezz tal-kont tiegħi ma ’
apparat tal- bejta Oh
id-dar tiegħi hija sħuna hawn ukoll
komdu hawn okay cuz hemm simili
24 Jien sejjer m’hemm l- ebda mod kif dan huwa 20
dan huwa 24 24 Jien ngħid wow we digress
faċilment ma stennax bħal 21 hawn hawn
raġel hekk opinjonijiet ta 'dawn il-mezzi I'd
Inħobb nisma mingħandek tikkummenta hawn taħt
tama li dan kien xi ftit ta '
tikxef għalik liema wieħed sejjer
Kun aħjar issa x'inhi l- opinjoni personali tiegħi
Ħsibt li kont sejjer verament u anke
fl-ewwel jum li ħsibt li kien sejjer
dgħif lejn l- apparat Google li deher
jirrispondu ħafna jagħmel verament tajjeb
xogħol ta ’interpretazzjoni tal-mistoqsijiet tiegħi billi
l -apparat ta ’ l -Amażonja kien ikollu tendenza
biex niffaċċjaw xi wħud mill -mistoqsijiet tiegħi
aktar ta ’spiss imma hekk kif qed nitgħallem
staqsi dawk il-mistoqsijiet li qed nsib li l-
kwalità tal - ħoss ta ’l -apparat Amazon huwa
attwalment tassew qed nagħmlini dgħif
l-oħra li nagħmel huwa li nieħu
apparati kollha fuq il -post mm-hmm so I
ħa dawn iż-żewġ mezzi bħala I
imsemmi mid-dar wara li użahom fi
dar biex taħdem tajjeb wara li tkun ħadet
naħdem l-echo dot ta ’l -Amazon fl-app I
jistgħu jibdlu l-konnettività Wi-Fi hekk
li aċċessi l-Wi-Fi fuq id-dritt tax-xogħol
id-dar tal-Google ħafna min-naħa l-oħra
wara li ġabha mid-dar ukoll
għax-xogħol ma tippermettix li nagħmel konnessjoni
hija qalet li jien mhux fuq l-istess Wi-Fi
netwerk hekk ħares lejnha u jien
attwalment għandhom ineħħu l - apparat
kompletament u riattivaha jekk irrid
huwa inkredibbli hekk imma soluzzjoni għall
dak hu d-dar u għalhekk ħa darha
bil-lejl u fid-dar nista 'tħassar il-Wi-Fi
netwerk allura l-jum li jmiss I ħa li
naħdem u żidt in-netwerk tal-Wi-Fi f '
jaħdmu hekk issa huwa kapaċi li jgħaqqdu fuq ix-xogħol
imma mbagħad qabel ma nħalli x-xogħol irrid
ftakar ħassar in-netwerk Wi-Fi
inkella ma nkunx kapaċi nqabbad
id-dar mhix tajba li hi tedjanti
l-apparat ta ’l-Amażonja imma jien ippreżentajt
dar wara li tkun issettjajt fuq ix-xogħol u
issa awtomatikament konness ma 'tiegħi
netwerk domestiku u għalhekk fakkar li
settings għaż-żewġ netwerks bħad
telefon jagħmel sew u kien kapaċi jgħaqqdu
kullimkien I marru u mbagħad I miġjuba għall
l-istudjo u jien għaddejt l-istess
uġigħ ta ’ras fejn l-apparat Google kelli
- l - ewwel tħassar in - netwerk sabiex. \ t
tkun tista 'tqabbadha hawn fl-istudjo
u l-apparat Amażonja I kien kapaċi biss
żid netwerk Wi-Fi ieħor u qabbadha
u kienet roblem għalhekk dawk huma xi wħud
ħsibt li naħseb sibt l-Amażonja
apparat li jkun aktar faċli għall-utent iżda t-tnejn
xogħol tajjeb ħafna u kif taf b’hekk
it-tnejn jikkontrollaw id-dwal tiegħi t-tnejn li huma jagħmlu kollha
dak it-tip ta 'għalf u jżomm f'moħħu dan
huwa mezz differenti sabiex il- ħila li
apparat ta ’kontroll li huwa apparat separat
I do not tpoġġi link għalik hawn taħt u int
tista 'inti tista tiċċekkja li saru kif ukoll
mhumiex għaljin imma tista 'tikseb
dawn l-apparati tad-dar intelliġenti kollha hekk post
l-opinjonijiet tiegħek aħna napprezzaw dan issa
biha tkun konnessa mal-Wi-Fi tiegħek
u forsi inti ma għandekx it-tweġiba li
din tista 'tissettjaha bħalma hu l -
apparat jaqra dak li qed jiġi trasmess
permezz tan-netwerk tiegħek per eżempju jien
taħseb li għandek l- NEMS
tista ’toħloq xi tip ta’ rapport
fi ħdan Em's li għandu jkun awtomatikament
jinġibed mill- apparati sabiex inti tista ’tgħid
taf ħej dak li qed jintalab tal-
apparat yeah bħal inti tista ' tgħid tista' int
tini netwerk yeah f'dawk u
imur kollu jekk iva bħalma Amazon titlobha
ħiliet M'inix ċert dwar kif Google
huma jaħdmu tip simili ta 'ħaġa okay
tattivah bhal app simili okay
it-tfal attivaw il-ħila tal-fart hekk
Alexa u dehru Alexa
sorry yeah
Alexa ikkanċella iva hekk dawn huma ħiliet
li żżid hekk jekk noħloq hekk
l - iżviluppatur ta 'l - ismijiet biex iwieġeb għal -. \ t
mistoqsija ċatta jekk ħloqtx ħila
u uploaded lill- maħżen Amazon allura inti
tista ’titlob dik il-ħila li qed naħdem fuqha
wieħed għall-kategorija ħamsa li huwa tajjeb
fl-aħħar mill-aħħar għalfejn sirt dawn iż-żewġ apparati
imwarrba okay jien ser nagħmel dawn il-ħiliet
għal dawn il-mezzi sabiex inti tista 'tisma'
il-podcasts tagħna u affarijiet bħal dik fuq
dawn il-mezzi hekk iva jekk jeżistu okay
jagħmel dak jgħin l-aqwa li fart
hija ħila apparentement hija importanti
dak ir-jerġa tiegħi u l- ħiliet tad-dieta ta ’ Alexa
okay hekk għandna ħin biex jitkellmu dwar
privata jew inkella aħna barra mill-ħin
tajjeb x'qed tkun taf bħal II
ma tistax iġġib ruħi biex tixtri wieħed
dawn okay bħallikieku kelli mmur tixtri waħda
qed tibża 'Big Brother mhux biss
li qed nibża biss mid-dejta tiegħi
ġbir okay bħallikieku kelli nixtri wieħed
100% I imur ma 'Amażonja eku um biss
ibbażata fuq illum biss bħal jien mibjugħ dak
dak hu fejn immur imma ma jienx bħall-
idea li tisma 'l-ħin kollu anke
bhalu tista 'tpoġġi hemm il- ġurnata kollha u jien
qatt ma setgħet tgħid isimha imma gonna
tisma 'l-ħin kollu imma int ikollok
użajt ikollok tidħol fil -kamra
u qal Alexa jilagħbu l-far xaħam
ċaqliq kanzunetti mill-xaħam Ara naqra u mbagħad
tixgħel il- mużika u tilħaq u issa
Alexa Rank праверыць Alexa Alexa int tidħol
għal dak speċjalment meta jkollok tfal
taħdem madwar u ma jfissirx
jħobb ma jismax
mhux qed nisma imma għadni mhux
konvint lil Alexis iwaqqaf il-mużika l-fatt
li jekk ma taħsibx dwarha hu
dak hu li qed nitħabat bħal ma jienx
jattiva l-kontrolli tal-vuċi għal tiegħi
telefon Jien nirrifjuta li nagħmilha għaliex ma jienx
bħall-idea ta 'dejjem jisma'
lili daqshekk mutu taf x'inhu dak tiegħek
mikrofonu imma x'inhi l-privatezza
protezzjonijiet fuqhom bħal għax naf
xi ħaġa li tisma 'stejjer fejn u jien
trid tgħid kienet koperta mhux neċessarjament
fl-aħbarijiet għalina imma madwar xahar ilu
kien hemm xi ħadd kien hemm dar
invażjoni u l-persuna ma attivatx
l-apparat tagħhom imma xorta sema 'l-
u sejħet lill-pulizija
ferm qabel l -ispettaklu li kont tgħid
dik l-istorja u għidt li hija sejħa bl-isem
il- pulizija bdiet tisselezzjona u kelli
twaqqaf iva għax jekk inti jekk int
iddikjarat allura yeah jien se tagħmel
dak
bir-reqqa bil- kelma tiegħek u għalhekk xiex
int utli ħafna tista ’ tkun ħafna ħafna
utli f’każ bħal dak
żgur li tista li hija wunderbare imma jien
biss hu li ma nafx hemm xi ħaġa
fija jien qisni ma nistax nagħmilx hekk jien
huwa l-fatt li kollox qed
sema ' I biss ma nistax
mentalment ġġibu hemm sakemm tgħid
il-kelma ewlenija ma hemmx hemm
transazzjoni jiġri u l -
transazzjoni huwa dak li ngħid jien wara ċ-ċavetta
kelma imma mhix dwar it-transazzjoni
huwa l-fatt li issa huwa
xorta jisma għaliex dan huwa stennija għall
l-isem li għandu jissejjaħ imma x'inhu
tagħmel ma ' dik id-data mhux dak hu
mistoqsija li hija eżattament għaliex Jeff dik
dawn il- mezzi ma tistax tbiddel tagħhom
isem lil Bob Alexa ibiddel ismek għal
Bob sorry Jien nista 'ngħin biex tibdel il-mod biss
tikber għal waħda minn dawn il - kompjuter ta 'l - Amażonja jew
eku 3 għażliet okay għaliex fil huwa ħafna
sistema finita ħafna li hija inkorporata
dan għax qed taħseb li l-
sħaba dejjem nisma taf
l-apparat qed jisma ' għal dawk it-tlieta
kliem ewlieni u għalhekk huwa hawn fin-netwerk tiegħi
stennija għal dawk il -kliem ewlieni hekk kif jien
attivah bil-kelma ewlenija issa
sħaba huwa attivat u stennija għal tiegħi
kmand
hekk meta tlabt għall- previżjoni tat-temp
dik it - talba tmur għall - cloud u
huwa tradott u mbagħad mibgħut lura
istantanjament għadni ma jixtrihiex
u forsi jien qed inkun xettiku
qed tibża ’bix- xettiku tat-teknoloġija f’numru
futur u possibilment ftit
teorista ta ' konfoffa
oh żgur 100% II jafu li jien
tendenzi ta ’teorija ta’ konspirazzjoni imma
il-fatt li huwa dejjem jisma '
jista 'ma jkollux aċċess għall - klabb imma
dejjem nisma u ma nistax biss
jgħinu imma nistaqsu le, mhux qed nisma '
Alexa Alexa Alexa Alexa Alexa Huwa għalhekk li
Inħobb li għandha dik il- buttuna
għaliex għandi dik il-karatteristika ta ’privatezza
u meta ma nużahiex għaliex jien
mhux dejjem tużah inti ma għandekx
ħallih fuq il- ħin kollu Jeff
meta jien ma jużawhiex ukoll jekk inti
tassew ħżiena aqla ' s- setgħa yeah
realtà Naqbel oh għall-ġid
f'ġieħ Jeff Naf li jien ċert li hemm
nies jaraw dan huma biss simili
għala dan il- Guy fuq wirja ta 'teknoloġija mimlija
bil- pjanti jieħdu l-editjar Jeff
infurmani dwar l-opinjonijiet tiegħek li aħna nixtiequ
nisimgħu mingħandek jekk għandek jekk għandekx xi ħaġa simili
tħassib lil Jeff hey ibgħathom taħt u
forsi xi wħud mill-komunitajiet jistgħu jirreaġixxu
u nirrispondi għal dak li għandi ħafna
mentalità differenti f’li jien fiduċja f’li
encryption li hemm hemm u jien
jemmnu li l - informazzjoni li int
taf li qed nitlob it -temp li ma jienx
tassew jien qed nibda fuq il-web li sejjer
il-web biex tikseb it-temp tiegħi le
differenti milli titlobha b'dan il-mod
biss interface differenti yeah kellek
lili fl-istess ħin issettja t -tfakkiriet li inħossni bħalhom
dak l-apparat ta 'Anna u Amazon wieħed li
wieħed yeah I-imħabba li hija biss ħej żmien li
nagħmel il-kafè yeah I love it I bhalu let
nafu l-ħsibijiet tiegħek kulħadd jikkummenta
hawn taħt kun żgur li tagħtina simili u
Riżultat pożittiv u tabbona jekk inti jekk int
apprezza dan dan nispera imparzjali
links paragun huma taħt darb'oħra aħna
sieħeb ma 'Amazon sabiex tintlaqa' tajjeb
biex nużaw il-link tagħna aħna napprezzaw dan
Stajt ltqajna wkoll link għal dik mezz li
Jien nuża biex inxtegħel u nfi d-dawl
u għandna l-link mad-dar tal-Google
Mini kif ukoll għalkemm mhumiex
sieħeb u għalhekk ma jkollniex qatgħa ta ’dak hekk
tixtrihiex
niċċajmaw totalment int tagħmel
wieħed iżomm f'moħħu Sasha sew Sasha Sen aħna ser
ras fuq il-kamra tal-aħbarijiet int
lest għal dan ċertament jien tal-biża hawn
L-istejjer kienu qed ikopru din il-ġimgħa
fil- kategorija 5 aħbar tat-televiżjoni Google
alfabet tal-kumpanija prinċipali se tittestja
servizz ta ’ kunsinna ta’ drone fil- Finlandja li jmiss
sena It- tarf tal-Microsoft huwa mejjet serjament
Microsoft qed tibni l- kromju tagħha stess
tissostitwixxi l- inadempjenza fuq
Windows 10 Google tħaffef il-
għeluq ta ’ Google Plus wara ieħor
bug tas - sigurtà għat - tieni darba fl - 2007. \ t
storja ta ’oġġett magħmul mill-bniedem
l-ispazju bejn l -istilel dawn
stejjer huma ġejjin dritt up ma jmorrux
kullimkien
din hija l- aħbar tat-televiżjoni tal - kategorija 5
tkopri l-istejjer ta ’l-aqwa teknoloġija tal-ġimgħa
slide il- Linux minna Jeff Westen
Gemma qed tibni marka ġdida
websajt sabiħa xiex
m'intix l - attur terribbli tiegħek x'jagħmel
fejn l-atti jidħlu fil-logħob jien ma
taf li int suppost taġixxi okay int
tibni websajt verament jibred int
tibni websajt verament jibred biss
għax Jeff huwa konfuż ma jfissirx
inti għandek tkun kappa żjara ħamsa dot tv
slash host host biex jiffirmaw għal
web hosting bla limitu għall-websajt tiegħek
ma ' kontijiet tal- email illimitat MySQL
databases l -aħħar verżjoni tal PHP
WordPress u aktar u anke b'xejn
reġistrazzjoni ta ’isem ta’ dominju huwa inqas minn
sitt dollari kull xahar sabiex jiffirmaw illum
qattus ħamsa dot ħolma mmejla ospitanti TV jien
Sasha Rickman u hawn huma l-aqwa
stejjer kienu wara din il-ġimgħa
Il-kumpanija prinċipali tal-Google alfabet se
jittestja s - servizz tal - kunsinna ta 'l - ajruplan f'
Il-Finlandja s-sena d-dieħla Helsinki se jkun il-FSA
l-ewwel post Ewropew għall-ġwienaħ li
ġie ittestjar drones fl-Awstralja
l- inġenju ta ’l - ajru se jagħti pakketti
jiżnu sa 1.5 kilogrammi f 'a
minuta li jkunu ta 'ordni jitqiegħed
bosta kumpaniji inklużi ġwienaħ u
Amazon qed jiżviluppaw kunsinna drone
servizzi iżda huma qattgħu snin
żvilupp mingħajr ma jitnieda fl - 2006. \ t
Diċembru 2013 Il -Kap Eżekuttiv tal-Amazon
Jeff Bezos bassar il-kumpanija tiegħu
jitnieda servizz primarju ta ’ kunsinna
fi żmien ħames snin iżda s-servizz tiegħu huwa
għadu fl-iżvilupp ġwienaħ qal tagħha
Id-drones kienu għamlu 55,000 vjaġġ
Oġġetti kunsinna Awstralja bħal
mediċina kafè u oġġetti tad-dar it
qal li kienet għażlet fiddlin għall tagħha
Prova Ewropea minħabba nies Finlandiżi
kienu magħrufa li kienu jadottaw kmieni
ta ’teknoloġiji ġodda stedinhom
jaqsmu liema prodotti jixtiequ
biex tara kkunsinnati minn drone ma
suġġerimenti inkluż ikla ta ’kolazzjon
analġesiċi u affarijiet essenzjali tad-dar
klijenti jkunu jistgħu jagħmlu ordni
bl-użu ta ’app smartphone u d-drone
twassil tagħha se jiġu offruti mingħajr ħlas
matul il-perjodu ta ’prova għal drone
servizzi ta ’kunsinna jkunu vijabbli l-
teknoloġija Ġganti għandhom juru li tagħhom
drones huma kritiċi sikuri u affidabbli
jistaqsi wkoll jekk il- pubbliku hux
iridu drones storbjużi li jikkunsinnaw l-oġġetti fi
bliet iżda l-ġwienaħ jgħid drone
kunsinna
aktar sikuri aktar mgħaġġla u aktar ambjentalment
ħbiberija minn ġwienaħ kunsinna art hija
parti minn alfabeti diviżjoni oħra tal-veterinarji
li tinkludi proġett ta ’karozza li ssuq waħdu
mod mo balloon kunsinna internet
maker loon okay okay yeah hekk ġwienaħ
interess li jien inħobbni nħobb il-kunċett ta '
tkun tista ’ tikseb xi ħaġa li malajr
iva fi minuta minuta mill- inċident tal- ordni
li aħna qed nistennew ma tistax tikkanċella
arterja ħażina waħda yeah li kienet l-ewwel tiegħi
ħarifa bħal minuta yeah bħal hekk
tmur fl-ordni tmur fiha huwa xi ħadd
fuq it- tarf l- ieħor li sejjer fuq il-ħaddiema
yeah bħal dak huwa biss waħda redikoli
minuta intensa Jien ngħid li inti taf li inti
taf fi żmien nofs siegħa minn tiegħek
sabiex jiġi pproċessat bħal dak li jiġri
jekk hemm żball int qiegħed korretta
ma nistax nirritornaha imma dak li ma nistax ngħid
imma nistaqsu għalkemm huwa ma dan jiftaħ il-
bieb li taf xi Guy bilqiegħda fuq tiegħu
porch għal darb'oħra tidher qisha pakkett sabiħ
ħu l-parir tagħna bħallikieku jien stealin
li l- GPS yeah ser tgħin b’dan
għalkemm yeah yeah li veru I tfisser
tkun taf tara li tinżel l-Amażonja
drones huma armati ma 'missili nixtieq
li konna ittestjar hawnhekk ukoll aħna
għandhom jiġu ttestjati hawnhekk għaliex aħna
jkollhom temp interessanti I kien se ngħid
probabbilment ma setgħux jimmaniġġjaw il-Kanadiżi
temp mhux jekk huma jaħdmu bil-batterija
li nixtieq biex din tkun tista '
opera u nixtieq li tkun tista '
tordna xi ħaġa u ġġibu
fi żmien minuta bħall-ħin li tiegħi
qalb u tluq fi żmien minuta
iva ħa tieħu ftit minuti li damt
barra mill-linka l-oħra
u kellha ssuq madwar il- belt għax uh
il-proġett tiegħi kien dovut u l-belt hija kbira meta
qed paniku u viċin is-sess
u kollox jagħlaq imma kieku kont magħruf
drone kien għadu kemm se jagħti kif
iħossuhom il -linka tiegħek li jien inkwetat
ikla ta 'kolazzjon u uġigħ jiġu fuq ir-raġel
ikla biex tkun lest
jew nillokkja l-ikla ta 'kolazzjon u
analġesiċi kieku nafhom
tkellem dwar affarijiet tad-dar imma dan
interessanti li wieħed jara kif huma jiksbu
f’oġġetti bħal sustanzi kontrollati
jixtiequ jiftħu l-bieb biex jgħidu ħej
trid tixtri l-alkoħol tiegħek li taf
inti tista 'tixtrih permezz minna aħna
kunsinna drone gonna fejn huwa l-soċjali
responsabbiltà f’dak bħal hemm
hemm imqiegħda fuq il-persuna
tixtri dritt imma taħseb
dak jiġri għalkemm naraw forsi
forsi forsi mhux jien lanqas passi
għax hemm ħafna affarijiet li
ejja magħha fejn huwa bħal kif int
se tieħu ħsieb il-kwistjoni ta ’kontroll minnkom
jafu prodotti ristretti għall-età hekk ukoll
Amazon għandu jibda jkun dak
bartender li jgħid ħares Guy aħna
qtugħ inti off dan huwa s-sitt birra
kunsinna aħna ħadtlek tonight dritt
qtugħ int yeah li interessanti
yeah ser tkun yeah li tkun pulita biex tara
kif tiżviluppa b’mod żgur nixtieqha
hawn diġà hekk finitura nies jispiċċaw
l-esperiment tiegħek jibgħatha fuq ħajjin
f'ismek
It-tarf tal-Microsoft huwa mejjet serjament
Microsoft qed tibni l-kromju tagħha stess
tissostitwixxi l-inadempjenza fuq
Windows 10 l-ewwel ġgant tas-softwer
introduċa t-tarf browser tiegħu tliet snin
ilu b’mod imfassal mill-ġdid biex jissostitwixxi
Internet Explorer u modernizzat il-
esperjenza ta ’browsing default biex tikkompeti
ma Chrome u oħrajn filwaqt li l-moderna
tidher u tinħass ħallset ix-xifer għat- tarf
tarf sottostanti tal-magna tal-browser HTML għandha
tħabtu biex ilaħħqu mal-kromju
Fl-aħħar il-Microsoft qed tieqaf u
ċċaqlaq il - browser default Windows 10 għal
kromju apparentement kien hemm
frustrazzjoni dejjem tikber ġewwa l-Microsoft
grazzi għall-kompatibilità tal-web tarf tat-tarf
kwistjonijiet u n-negozji u l-klijenti
ilhom imbuttaw il - kumpanija biex titjieb
affarijiet Chrome issa huma l-aktar popolari
kollha tal- browser
grazzi għall- popolarità ta ’androids u
żieda ta 'Chrome fuq il-PCs u web MACs
żviluppaturi kienu jiffavorixxu dik tagħha
jagħmlu magna biex jottimizzaw is-siti tagħhom
Google
ilha toħloq web chrome biss
servizzi sempliċement għax spiss
l-ewwel li tadotta teknoloġiji tal-web emerġenti
minħabba li l-inġiniera tagħha jikkontribwixxu għal ħafna web
istandard tal-magna ta ’l-ipproċessar tal-Microsoft
waqa 'lura b'riżultat ta' dan u
kumpanija hija finalment lesta li tammetti dan
kien hemm sinjali li Microsoft kienet waslet biex
tadotta l - kromju fuq il - Windows bħala. \ t
inġiniera tal-kumpanija ilhom jaħdmu
bi Google biex tappoġġa verżjoni ta '
Chrome fuq twieqi li jaħdmu bl-id
sistema operattiva li tadotta l - kromju bħala. \ t
il- magna li tirrendi default għall-Windows
10 se jtemm l-ostilità ta ’Microsoft
lejn il- kromju Microsoft għandha regolarment
push in-notifiki lill-utenti tal-Windows 10
tipprova tikkonvinċihom biex ma jużawx
Chrome u Microsoft ġibdu Google
Installatur ta 'Chrome mill-Windows
Aħżen għaliex apparentement miksura
taħżen il-politiki hello yeah li ilhom
qal - hekk jekk inti tipprova tinstalla Chrome
li jwissi li inti żgur li trid
biex tagħmel dan għax ix-xifer huwa tant
aħjar
yea nisperaw li ħadd ma waqa 'għal dak
imma issa kif ngħid oh sew aħna attwalment
sejjer jaqleb ir-roam int żgur li int
trid tinstalla dan minħabba li Chrome hu
aħjar id-dritt
sew Chrome jew anke għażla sempliċement ma ya
bħal hawn huma l-fatti li huma l-utent
trid tinstalla Chrome imma dik imwarrba
għalhekk kellna d - diskussjoni l- ġimgħa l-oħra dwar
kif il- Microsoft huwa daqshekk mejjet fis-sett tagħhom
modi qodma iva u naħseb li ħej jekk aħna
jġiegħlu lill-utenti jużaw it-tarf li jużaw
tarf sew allura l-utent qal li taf
dak le mhux qed nużaw tarf agħtini
pawża mm-hmm
kien browser lousy biex tibda bil u
horrible ma jappoġġjax add-ons jew
xi ħaġa u trid li jkollna nużaw dan
Le kollox sew jekk l -għażla tiegħi kienet bejn
Chrome u tarf I dejjem jagħżlu l-kamra
dejjem dejjem 100% tal-ħin dejjem
m'hemm qatt ħin għaliex inkun bħal Oh
Xifer għandu l-ponta fuq din qatt
qatt qatt ma jien qatt ngħid li qatt
għalhekk fl-aħħar huma qalu u qalu
okay ukoll aħna qed bażi
Ma nafx jekk għadux se jkun
imsejħa tarf jew x’inhu imma se jkun
Chrome fil-qalba tagħha minħabba l-kromju
is- sors miftuħ jipproġetta l-poteri
chrome u issa se jaħdem
Brawżer ta 'Microsoft inadempjenza kif ukoll se
huma jsejħu kromju jew Chrome dak li jien
ma ssibx interessanti u dan huwa simili
'il bogħod ħafna huwa l-fatt li kien
mhux Microsoft li xtrat github yeah
li hija l-għalf ta ’sors miftuħ kollha u għalhekk hi
interessanti li jixtru github li
issa huwa dwar sors miftuħ issa f'daqqa
huma ser jużaw il- kromju bħala l-
bażi hija biss sirt nistaqsu jekk
Fl-aħħar il- Microsoft m'għadhiex tajba għandna bżonn
biex jirrilaxxa l-riedni jibdew jagħmlu xi
sors miftuħ u ara x’jistgħu jagħmlu n-nies
mal-prodotti tagħna ssir appoġġ
kumpanija yeah u biss ikun
interessanti li wieħed jara jekk hux fejn hu
huma sejrin u jekk iva dak li jagħmel dan
medja għall- futur ta ’Microsoft mm-hmm
taf li huma ser jiftħuk
know suite uffiċċju li tkun sors miftuħ
ibbażati jekk ma jbiddlux il -modi tagħhom
allura dawn se nifhem mibgħeda II li ngħidha
għaliex ħsejjes supremtu u
ħsejjes b'mod profetiku imma jmorru
down go jinstabu biss f'episodji tal- passat
din il-ġimgħa li għadu kif qal li kien qal
għal snin li l-Amażonja ma ddumx
għal dejjem se jinżel minħabba li hu
qal hemm dwar perjodu ta 'konservabilità ta' 30 sena
fuq il-kumpaniji ewlenin kollha hekk ma jienx
Microsoft huwa li dawn qed passat
tajjeb li qegħdin hemm u għadhom
azjenda fuq mudelli qodma u li
hemm bżonn li toħroġ minn dak u qed
tipprova I tfisser irrid jagħtihom
issa qed jaqilbu minn tarf għal
Permjan iżda għal darb'oħra qed jagħmlu kbar
żbalji fir-rigward ta ’dak kollu li hu
huma jagħmlu Windows 10 hija l-aħħar verżjoni
tal-Windows aħna qed niġu aġġornati
u kull aġġornament wieħed għall-passat
erba ’xhur bil-lejl sabiex in-nies jitilfu
fidi fl -OS stess u n-nies huma
qal issa għandna bżonn Windows 11 jafu sew
Windows 10 huwa l- aħħar Windows li għandhom bżonn
biex tmur fuq lilhom infushom u timxi fuq
mm-hmm huwa dak li għandhom bżonn u forsi
dak hu li qed jagħmlu bil-chrome
jeħtieġ li jmorru lura biss għal Longhorn Nru
ebda xogħol ma kien falliment yeah Ara naqra ok Google
qed tħaffef l-għeluq ta ’ Google Plus
wara għadhom ieħor bug sigurtà
konna nafu li l-Google+ kien qed jagħlaq imma
Google ħabbret li huma
tħaffef dan il-proċess minn ġdid
ġie skopert bug ta ' sigurtà b'
Google+ API 50 2.5 miljun utent fi
konnessjoni ma 'API Google+
potenzjalment kellu isimhom l- indirizz elettroniku
età tax-xogħol u informazzjoni oħra
misruqa f’dan l-aħħar ksur ta ’Google is
tgħolli l-għeluq tal-konsumatur
Google+ sa April 2019 u tagħlaq
l-API API kollha fid-90 li jmiss
jum il- Google jgħid li rridu nagħtu lill-utenti
opportunità kbira biex tittrasforma
konsumatur Google+ u fuq il-ġejjieni
xhur se nkomplu nipprovdu lill-utenti
b'informazzjoni addizzjonali inkluż
modi kif jistgħu b’mod sikur u sigur
niżżel sew u jemigra tagħhom
data ieħor huwa servizz ieħor Google biex iżżid
għall - checkout ċimiterju maqtula minn
google.com għal-lista sħiħa li konna nafu
ġej ġej kont naf meta ffirmat għalih
Google+ li kienet se tonqos verament
miserable miserable Ma nafx li jien
ma jafux li I ffirmaw għaliha I
misjuba malli I ffirmaw għaliha dan
ma kienx validu għal dak li nixtieq yeah
Kien ħafna li ma kienx għadda żmienu mill -
get-go għax ma kien hemm xejn x'jagħmel
jagħmluh ibbażat fuq il-komunità ħass ħafna
ċrieki - jien kelli li kelli
Google+ Jiena għandi naħseb li kienet
tentattiv fallut ta ’tip ta’ bħal ħolqien
tip ġdid ta ’Facebook yeah soċjali media
u yeah kull ħaġa oħra li nħossni
bħal din hija din ġiet hyped ħafna
Iva l-għeluq tal-Google+ kien
fil-midja u qed nirrapportaw dwarha
ukoll imma jħoss bħal tip ta ’Google
huwa biss li qed jippruvaw jeħles minnha
qed jippruvaw u għalhekk il hemm
kienu teoriji u forsi konspirazzjoni
teoriji imma folks li jaħsbu li Google
qed toħloq dawn
jisfrutta oh li hilarious li hu
teorija kbira sabiex in-nies jitilfu
fiduċja fil-pjattaforma li huma
diġà ma jkollhomx kunfidenza fil minħabba
min se jieħu ħsieb biss in-nies li
għandhom id-data tagħhom dwarna bħal tlieta sew
Jiena għandi nġib l- għalf tiegħi minn tlieta
nies li kulħadd huwa fid - dinja
bħal min jimpurtah jekk kien Google+
kompromessa sabiex ikunu jafu u hekk
joħolqu din il-foloz ħej ilna
Hacked darb'oħra tajjeb tagħmel dan biex tiffranka
telaq Ma rridx nifhem li fittxet il-fidi
kumpanija li ma kinux jibnu tagħhom
marka ta 'prodotti mhux sikuri le imma huma
huma kbar biżżejjed alfabet goggle huma kbar
biżżejjed biex ikunu jistgħu biss jekk iridu
biex brush dan wieħed iridu dan alla wieħed
meta I jeħles minnu hekk li setgħu
teoretikament tagħmel xi ħaġa bħal dik
huma jistgħu jgħidu li minħabba li huma min
cares dwar dak il- pont i ħadd ma jimpurtah
dwar dak il-ksur ħlief il- persuni li
għandhom id- data tagħhom dwarha li issa kienu
taw opportunità li 90 jum wara
dak li tikseb dak li attwalment tagħmel
ħafna fiduċja tal-konsumatur
bħal oh qed jirrappurtaw waħedhom
ħaġa u għeluqha I simili għalihom
Iva m'intix ser tiffissa lilha għax
hija ħaġa mejta iva aħna mhux se
tpoġġi xi xogħol fih ma nkunux sejrin
jiddedikaw sigħat ta ’xogħol għal dak hekk
ħadthom jqiegħdu fis-suq in-nies hekk jużaw
Hack falz jisfrutta huwa simili għal dik
qal li nixtieq microwave ġdid hekk jien
ħa tarmi din il - fojl tal - landa fil -
microwave u laqat ħames minuti mm-hmm
huwa bħallikieku Sasha tarmi l-affarijiet tagħha
l-art biex tikseb wissiet biex jissostitwixxu huwa
mhux bi skop Ma nistax anke nsejħulhom
linji
Jien għamilha oh Ma nistax nieħu sostituzzjoni
garanzija imma tista ’tibgħatli ġdid
għax għoġobni daqshekk ma tmurx wisq
'l isfel din it-toqba tal-fniek imbagħad tkun taf
jiżvelaw min qed nitkellmu dwar ħadd
jaf huwa kompletament ġewwa u
kompletament ġewwa għat - tieni darba fl - 2006. \ t
storja ta ’oġġett magħmul mill-bniedem
l-ispazju bejn l-istilel NASA's
Sonda Voyager 2 issa ħarġet minn
heliosphere il-bużżieqa protettiva ta '
frak u kampi manjetiċi maħluqa minn
ix-Xemx iqabbel id-data minn differenti
strumenti abbord it-trekkingzing
xjentisti tal-missjoni tal-vettura spazjali ddeterminati
is - sonda taqta 't - tarf ta' barra tal -. \ t
eljosfera fil-5 ta ’Novembru dan
konfini msejħa l-eljopawsa hija
- ir - riħ solidu sħun solidu jilħaq il -. \ t
medju interstellar dens kiesaħ it -tewmin tiegħu
Voyager 1 qasmet din il-konfini fl-2012
iżda Voyager 2 għandu xogħol
strument li jipprovdi
osservazzjonijiet ta ’l-ewwel tax-xorta tiegħu
in - natura ta 'dan il - portal fil -
ispazju interstellar Voyager 2 issa hu
ftit iktar minn ħdax-il biljun mil
mill-missjoni tad-Dinja l-operaturi xorta jistgħu
jikkomunikaw ma ’Voyager 2 hekk kif tidħol
- din il - fażi l - ġdida tal - vjaġġ tagħha imma l -. \ t
informazzjoni li tiċċaqlaq bil-veloċità tad-dawl
jieħu madwar 16-il punt 5 sigħat biex jivvjaġġa
mill - vettura spazjali għad-dinja
billi tqabbel id - dawl li jivvjaġġa minn. \ t
Ix-xemx tieħu madwar tmien minuti biex tilħaq
Earth flimkien iż-żewġ voyagers jipprovdu
idea dettaljata ta ’kif tagħna
heliosphere jinteraġixxi mal-kostanti
riħ interstellar li joħroġ minn barra
l - osservazzjonijiet tagħhom jikkomplementaw id - data minn. \ t
Il-konfini interstellari tan-NASA Explorer jew
ibex missjoni li tħares mill-bogħod
li NASA konfini wkoll qed tħejji
missjoni addizzjonali l -ġejjieni
immappjar interstellar u aċċellerazzjoni
sonda jew IMAP mistennija li tniedi fl-2024 sa
kapitalizzazzjoni fuq l-osservazzjonijiet tal-voyagers
filwaqt li l-sondi ħallew il-
heliosphere Voyager 1 u Voyager 2 għandhom
għadu ma ħalliex is -sistema solari u mhux se
titlaq ghaċ dalwaqt il - konfini ta '
is-sistema solari hija meqjusa bħala
lil hinn mit-tarf ta ’barra tas-sħab ta’ Oort
ġabra ta ’oġġetti żgħar li huma
taħt l- influwenza tax- Xemx
il-gravità tal-wisa 'tas-sħab ta' Oort hija
mhux magħruf b’mod preċiż imma huwa stmat li
ibda f’madwar 1,000 unità astronomika
jew au mix-Xemx u li testendi għal
madwar 100,000 au 1 au hija d-distanza
mix- Xemx għall-art hija se tieħu
madwar tliet mitt sena għal Voyager 2
biex tilħaq it-tarf ta ’ġewwa ta’ l - Oort
sħaba u possibilment tletin elf sena
biex ittir lil hinn minnha Voyager 2 imniedi fl - 2007
1977 sittax-il jum qabel Voyager 1 u
it-tnejn ivvjaġġaw sew lil hinn minnhom
destinazzjonijiet oriġinali tal - vettura spazjali
nbnew biex idumu ħames snin u
imexxi studji mill-qrib ta ’Jupiter u
Saturn madankollu hekk kif il-missjoni kompliet
flybys addizzjonali taż -żewġ l-aktar imbiegħda
pjaneti ġganti Uranus u Neptune jniġġsu
ppruvat possibli hekk kif it-titjira spiċċat
madwar is-sistema solari
intuża programmazzjoni mill-ġdid ikkontrollata mill-bogħod
tagħti l-voyagers b’aktar
kapaċitajiet milli kellhom meta
telqu mid - Dinja ż-żewġ missjoni tal-pjaneta tagħhom
saret missjoni ta ’erba’ pjaneti ħamsa
it- tul ta ’ħajja ta’ sena miġbud għal 41%
snin ilu voyager 2 nasa's
missjoni l-itwal inkredibbli
dan huwa kbir dan huwa aħna definittivament
ma stampax dan meta jqiegħdu l -
vettura spazjali sa l-atmosfera dritt
u hawn huwa 41 sena wara daqqa
imħuħ tagħna mhux reali
kienet ladarba tasal fis- sħaba tad - Dinja
dak jista 'jiġri Ma nistax nara qatt
għaddejjin imma jekk jasal hemm aħna
sejjer nara Nispera li nagħmlu
ara l-istampi le ma voyagers huwa se
tkun id-data se tkun id-data imma imma
dan huwa dak nsib hekk affaxxinanti dwar
din hija li kienet missjoni ta 'ħames snin
huwa issa 40 sena flimkien ma 'fih l-
teknoloġija li hija fuq Voyager 1 u 2 u
id-data li qed tiġi trasmessa hija hekk
arkajku għal dak li nużaw illum imma hu
għadna qed tibgħat informazzjoni aħna bħal wow
din hija aqwa nixtieq li kelli diġitali
CMOS sensors imbagħad oh yeah simili
tista ' timmaġina l-informazzjoni
aħna jiġbru issa kieku konna kapaċi
iżda huwa biss huwa pulit li aħna qed tmur
barra li aħna għadhom qed jirċievu l-
informazzjoni 16-il siegħa wara huwa simili
sherry ġejjin
imma jien ngħid totalment li taf biss
Hollywood jara l-fatt li għadu
sejjer u int għandek dawk l-Istilla Trek
films li taf karatteristika liema kienet
dak
huwa dak l-Istilla Trek 4 bl-eterna
Serje Jittieħed l-oriġinal oh kien hekk
tajjeb imma jien nistaqsi xi darba jekk
irridu naslu hemm aħna ser insibu dawn
satelliti ġġarraf x'imkien oh tiegħi
dak li hu hekk hu kemm kisbet
minn oh issa qed jiġi lura lili Jeff
Jien ċert li rajt li hu dak li fih ir-raġel
bħal raw li ninsa lil xi ħadd tiegħu hu
bħal melds mal-Spock le no for
Sarah huwa ekwipaġġ li ninsa
okay Ma nafx hawn minn meta rajt
li yeah huwa hekk jibred
fir-realtà għalkemm ye jien tfisser bogħod minn
vidjos tax -xjenzi tal-era bħal din
qed issib data li hija iktar 'il bogħod
mill tagħha minn kull ħaġa li qatt kien u
Naħseb li taf li se t-teknoloġija
ejja li nistgħu mbagħad nibbnuha bħalha
żgur li aħna nibagħtu sonda li ttajjar
passat Voyager 2 u jgħid ara yeah
Jiena għandi 16-il megapixels f'firxa ta '
500 sensur u se nkun qed nieħu xi ftit
ritratti ta ’din is-sħaba tad - Dinja u għalhekk mhux se
tintilef merħba li jistgħu joħolqu
satellita oħra biex tolqot it-trajettorja
passaġġ u mur aħna se nkunu bħal hawn a
robotiku dak kollu li hu ser jinstalla
sensuri oħra fuqek u taf li tieħu
stampi ta ' dan yeah forsi togħrok xi wħud
il-maskli taż-żebra off hija xi ħaġa
bħal dak l-interess biex tara jekk għandniex
inti taf li jista ' jkollna t-teknoloġija
qed nkunu qed naġġornawlek fuq
il-fly int taf li huwa bħal fjuwil
bżiq fl-arja biss rimja l-isfel kien
hemmhekk għal żmien twil li għadni kemm għandi
ħajja ta ’ ħames snin u mbagħad tkun simili
estenda għal 41 sena l -foqra Voyager 2
huwa probabbilment wieħed nista 'nirtira kif
anti-malware fuq hemm jaħsbu dwar dan
kemm hackable huwa dan l-apparat up
hemm b'teknoloġija mis -60s
eżattament għadu storja friska ħafna
grazzi kbar lil Roy W Nash fil tagħna
komunità ta ’telespettaturi biex jissottomettu
stejjer lilna din il-ġimgħa grazzi għall
jaraw il- kategorija ta ’ aħbarijiet tat-TV tal - kategorija
tinsiex Tħobb u tabbona għal
l- aħbarijiet teknoloġiċi kollha tiegħek bi Linux żgħir
preġudizzju u għal kontenut aktar ħieles kun żgur
biex niċċekkjaw is-sit web tagħna minn
ħames kategorija Kamra tal-aħbarijiet tat-TV jien Sasha
Rickman u jien Robbie Ferguson u jien
Jeff Weston grazzi għal darb'oħra għal
qed hawn magħna din il- ġimgħa folks I
nispera li kellek ħafna ħin li żgur
u nistenna bil-ħerqa li ninsab hawn
għal darb'oħra il-ġimgħat li ġejjin narawlek
[Mużika]
[Ċapċip]